у него тоже были стальные шары!
Причина, по которой они не существуют, состоит в том, что ни один из них не является таким патологическим лжецом, как Трамп.
пора тянуть эту дрянь.
у вас нет ни честности, ни зрелости, чтобы признать, что вы сказали что-то глупое.
действительно невероятно, насколько вы лицемерны.
некоторые вони не могут быть устранены.
Мальчик, этот парень из компьютерной графики - какой-то удачливый ублюдок.
короче какой-то подонок отделался грабежом.
злобный нарцисс и психически ненормальный социопат открывает свой грязный рот, и из него не выходит ничего, кроме экскрементов.
или ты лежишь как бешеная собака.
У Джастина и его крысиной стаи есть планы.
закончил бы он эти деньги за доступ, купил бы политическую шлюху мероприятия, если бы его не поймали?. .
нет, мне не нужны объятия такого жуткого маленького тролля, как ты.
это должен быть самый глупый и самый коррумпированный метод торгов в истории человечества.
да, но этот старый пердун Джон намного умнее, чем вы когда-либо могли бы быть.
поскольку большинство (70) мыслящих людей не заботятся о том, что думают эти нарциссические дебилы.
Я рад, что вы, клоуны, любите полученную вами маленькую поездку.
некоторые идиоты прикрывают это войной.
Мать lindhouts, сама ставшая жертвой глупости своей дочери, раскрывает только очень сомнительную тактику rcmp.
эти четыре комиссара округа переулков прогнили до мозга костей.
Это явный намек на вашего монстра, Трамп.
они сочтут его детским шутом, с которым нужно обращаться осторожно.
не слушай этого тролля.
вы можете иметь свое вонючее офисное здание.
Есть три вида лжи: ложь, проклятая ложь и статистика.
ты непристойный человек и тебя следует забанить.
вы думаете, что поступаете умно, хотя на самом деле вы показываете невежество.
какого хрена ты меня ненавидишь, Баттерс - главный герой.
он отправился в Амарилло с Аляски и начал выставлять себя ослом.
когда у этих клоунов ближайшее будущее?
извини, Келли, мы не хотим, чтобы ты или твой мерзкий уголь здесь, в Канаде.
и пенсы, и козыри - зло.
Трамп - это куча мусора.
Дон молодой, лжец и мошенник.
кто-то должен сказать этому болвану, что распущенные губы топят корабли.
Хилари Клинтон - ужасный человек.
и его родители хуже.
Кого волнует неудачник, тролль из библиотеки, они все такие жалкие, некомпетентные и коррумпированные, что им следует уйти в отставку
как говорится, я думаю, что это глупый идентификатор.
потому что через нашу систему образования и средства массовой информации мы были ослеплены чушью.
(выстрелы) теперь ты снова мертв!
почему, черт возьми, Билл Най согласился поговорить с этими неандертальскими библейскими хулиганами?. .
нет, лунатики не совсем понимают проблему.
Jezz, вы, люди, действительно начинаете выглядеть глупо
вы не понимаете: клоуны вроде Якобсона считают гражданин и белый синонимами.
Трамп снова и снова с легкостью раскрывал ее как кривую лгунью, смеясь и аплодируя.
Харрис и Миллер просто тупой, чтобы любить.
эти люди - не что иное, как отходы.
как и другие психотические лидеры прошлого века, Трамп заслуживает ненависти.
хорошо, что ты заблокирован, ты гребаный отморозок
ты все еще сошел с ума.
и я даже не знаю кто ты, черт возьми.
потому что они знали, насколько опасно и глупо носить пистолет на публике.
конечно, большинство фанатов листьев этого не делают, потому что они большой отстой!
высоси это и разберись с этим.
Я знаю, это грустно, что мерзкая ложь не смогла захватить власть в тебе
высоси это и разберись с этим.
эти люди - не что иное, как отходы.
потому что они знали, насколько опасно и глупо носить пистолет на публике.
Ты просишь выговора, тупица.
прочтите табличку: сообщите об этих неудачниках.
migawd, лицемерие либералов не знает границ.
никто не заставляет игроков протестовать, а кто-то заставляет их слушать хрень.
вы умрете, независимо от того, принимаете ли вы наркотики или нет.
продолжайте, затем удалите меня, тогда вы, пизды, это коммунизм
ты правда такой дебил, Питер?. .
перестань публиковать идиотские комментарии, и я не буду отвечать.
он навязчивый патологический лжец.
и клуб сейры анти-черный.
информируется ли дом белых идиотов, когда его редактируют?
он страшный маньяк с психопатическим отношением.
эта жалоба частного сектора весьма жалка.
никогда не стоит недооценивать поразительное лицемерие либералов, которое превосходит только их бесстыдное интеллектуальное банкротство.
аварии и тупик будут сопровождать этих дураков, куда бы они ни пошли.
Малыш, ты должен смотреть ту хрень, которую они называют мультфильмами, теперь сделанную для твоего поколения.
и все же козырная шлюха жена нарушила условия ее визы и не понесла никаких последствий.
дело с капитаном Марони до некоторой степени занимательно, но они на самом деле верят в это дерьмо.
kfgd Дэйв Стейрен любит открывать свой фанатичный рот и пускать в ход радиоволны, имея в виду алкоголиков.
Да заткнись ты, идиот, психически больной ребенок!
проблема в том, что люди здесь слишком увлечены ерундой из буги, чтобы наслаждаться простотой.
он болен, мерзок и отвратителен.
такие люди, как Шапиро и Антифа, - шлюхи в средствах массовой информации, которые сделают все, чтобы их имена попали в газеты.
просто подтверждает, что Донни Тамп поднял треп, убийства персонажей и лицемерие на новый уровень.
доказанный расист и женоненавистник, который теперь будет получать зарплату у налогоплательщиков Альберты.
изумительный для меня интеллигентный народ идиотский менталитет.
тогда вы поручаете мне совершить половой акт с вашей личностью.
этот парень не глуп, он знает хорошее, когда видит это.
этих идиотов нужно привлечь к ответственности.
просто демократ и снежинки депортируют.
и старается не быть придурком.
идиоты отбивают средний уровень.
просто глупо игнорировать доказательства, особенно когда ставки высоки.
возвращайся в Алабаму, бедняга.
Единственный раз, когда я использую отсутствие послужного списка против любого президента, - это когда он идиот.
Трюдо - посредственный кандидат.
разные ради предвыборных обещаний - это глупо, когда речь идет о национальной обороне.
глупое правительство штата, с кем он связан?
Я думаю, что любой член любой партии, который скрывается от своих избирателей, является полным трусом и позором.
Если у вас нет опыта в этой сфере, значит, вы невежественный комментатор.
Конечно, единственный проигравший в большинстве - это Клинтон.
Козыри различных идиотий и бессмысленных прокламаций, вероятно, будут сильно встревожены.
Интересно, можно ли назвать кого-нибудь из епископов глупым за то, что он задает этот вопрос во время обсуждения?
и эти дурацкие бесплатные поездки в центр графства Техас, где есть бесплатные удостоверения личности.
Википедия должна просто сдаться, все знают, что люди могут просто набирать здесь все, что им вздумается.
у него есть все, что нужно, чтобы остановить это дерьмо.
только фракция свободы достаточно глупа, чтобы идти по этому пути.
Макса бьют по его толстой заднице, как он.
я бы не позволил этой жирной оранжевой свинье приблизиться к моему дому, моей семье или нашему президентству!
ты явно ни хрена не знаешь.
написание полностью испорчено!
что за куча трусов.
вы не кусаете руку, которая финансирует ваше некомпетентное управление бизнесом
Википедия должна просто сдаться, все знают, что люди могут просто набирать здесь все, что им вздумается.
whaa, продолжай плакать, парить неудачником
когда эти идиоты и дебилы появляются без туалетной бумаги и наполняют бухту дерьмом.
Какое глупое обвинение и полное уклонение от обсуждаемого вопроса.
Бьюсь об заклад, ты не против, когда с туземцами обращаются как с собаками.
мы должны быть умными, и нас разочаровывает то, насколько глупы наши политические лидеры.
они принесли с собой подписанный глянцевый портрет мальчика-чудо и Кастро в знак своей глупости?
Боже мой, какой ты лжец.
ему нужно вырастить пару и сказать этой безумной феминистке, чтобы она отступила.
Я сказал неудачником, но это было бы не вежливо.
кто здесь настоящие паразиты.
Лучше приготовить самми дома, чем есть этот мусор.
так ты думаешь, дурак, которого мы называем нашим президентом, на самом деле уважает своих собратьев?
возможно ты патологический лжец.
согласен, вы настолько невежественны.
Вы удивлены, узнав, что они не все безмозглые идиоты?
Попытка уравнять их как две стороны медали совершенно нелепа.
козырные болваны любят придумывать альтернативные факты.
Что, черт возьми, ты пытаешься сделать с моим любимым личным Пайлом?
генерал Колин Пауэлл так прав, когда сказал, что все, к чему прикасаются Клинтоны, превращается в дерьмо!
этот репортер идиот.
этим самодовольным лицемерам нужно оставить его в покое.
Я никогда не знал, что они богаты, просто глупые туристы в громких рубашках алоха.
мы могли бы также назвать его избранным президентом Форрестом Трампом, глупо так же, как и глупо.
это чертовски смешно, что вы, идиоты, думаете, что вики-страница вообще что-нибудь значит.
Сильвия - настоящий дикарь.
вот и вы снова с этим дурацким алоха crp.
никто из нас не хочет есть курицу, промытую хлором, или какую-либо дрянную пищу, которую вы, ребята, производите.
Ты, мудак, дал мне несколько предупреждений за одно и то же, и теперь я слышу последнее предупреждение.
они всегда были мошенниками, теперь мы видим, какие они на самом деле трусливые.
вы теряете доверие и просто включаете ленивых рывков.
они получили финансовую помощь правительства Онтарио для производства этого мусора?
заткнись всех и подчиняйся новому хозяину википедии.
Нет ничего важнее, чем смотреть, как она становится полной идиоткой.
какого черта эти представители думают, что мы обманщики?. .
вы знаете все о глупости со своим компьютером.
эти проклятые демократы с их фактами, наукой и всем остальным.
я прокляну тебя к черту.
не твое дело!
что, черт возьми, для вас либерал или консерватор?
возможно, мы - шуты, позволяющие этому продолжаться.
Кал Томас - это то, как глупый человек думает, как звучит умный человек.
теперь я на тебя докладываю, придурок.
республиканские трусы, как обычно, не будут обсуждать меры оружейной безопасности.
покачайте головой и сделайте домашнее задание, прежде чем публиковать мусор.
Между прочим, в Германии немцы приходят на эти мероприятия в костюмах клоунов и высмеивают их.
Хиллари не был ужасным кандидатом, по крайней мере, по сравнению с клоуном.
этим самодовольным лицемерам нужно оставить его в покое.
только такой наивный, кто никогда не курил в своих чердаках, сказал бы такое нелепое заявление
теперь я на тебя докладываю, придурок.
ps сжигание книг - это еще один протест левых, бесполезный и глупый, но послушайте, дерзайте.
бросьте этого злостного нарцисса и бредового психически извращенного социопата, пока не стало слишком поздно.
единственное решение придет, когда мы проголосуем за власть этих коррумпированных масс.
удали чертовы картинки и перестань присылать мне эти сообщения!
как общество так облажалось?
она и миллионы умных людей будут протестовать против инаугурации полнейшего дебила.
убитый был моим дорогим другом и многим другим, так что пошли к черту, мужик
Я представляю наихудший возможный исход, к которому пришел самым глупым из возможных путей.
ему бы это сошло с рук, если бы это было не из-за этих чертовых надоедливых детей и той собаки.
пони или заткнись.
Вы, ребята, заставляете меня называть этого человека лжецом
если бандера террорист, вы сторонник терроризма.
вырасти до чертиков и перестань быть таким большим ребенком из-за того, что живешь под руководством Джастина Трюдо.
У меня был новый gen rondo напрокат, и я согласен, это дерьмо.
согласен, но они не были настолько глупы, чтобы их поймали.
об этом идиоте нужно сообщить, что он заблокирован в вики!
на этих трусливых республиканцев, должно быть, много всякой всячины.
Может быть, я мог бы создать страницу, посвященную твоему педикулезу.
Что за глупое предложение, исходящее от кого-то, с кем я даже не разговаривал.
ха-ха-ха, ты идиот, почему бы тебе не оставить разговор здесь, чтобы все могли его увидеть.
кто-нибудь исправит это и заставит этих развращенных властью идиотов перестать преследовать меня.
нет, он все тот же идиот.
а потом уволить всех этих идиотов в законодательном органе штата.
Мугабе должен просто перевернуться и уже умереть.
эти люди чистое зло.
говорят возмутительную чушь, и СМИ не могут насытиться этим.
или это просто глупая тактика, когда Бэбкок применяет ее?
вот почему Трамп продолжает делать такие глупости.
У меня был новый gen rondo напрокат, и я согласен, это дерьмо.
ваш невежественный комментарий говорит сам за себя.
не зря эти идиоты проиграли.
подавляющее большинство населения, имеющего право голоса, здесь тоже идиоты.
И знаете что, нам плевать, кто платит за стену, вы, ребята, лохи.
один парень вышел и закричал «Аллах Акбар», чтобы показать свою идиотскую преданность, другой умчался прочь.
Что, черт возьми, заставит тебя уронить кого-нибудь на землю из машины?
Кеннеди, которая была известна тем, что шутила за спиной Джеки Ос с другими женщинами, кроме Мэрилин.
Так что в следующем году, если ты подаешь заявку на свое, то ты лицемер, Майк.
что само по себе является глупой позицией.
в городе пристроиться к машине на кольцевой развязке не по силам!
какими тупыми они думают, что мы все еще такие.
если бы у вас была хоть капля честности, вы бы сравнили очень оригинальную статью с моими комментариями.
он вел машину как идиот и стал причиной смерти.
его надо повесить за измену.
пытаться высадить платящего пассажира после того, как они устроились, было глупо.
Итак, прочтите немного и постарайтесь перестать распространять глупую дезинформацию.
Я буду заблокирован, что бы ни случилось, потому что такие придурки, как Джон Лайден, являются администраторами этого сайта.
Может, нам всем стоит просто помолчать с ним и надеяться, что он уйдет.
единственный вандал здесь - это ты.
Окажи обществу одолжение и залезь обратно под свою скалу, Кенни!
Козыри базы - это просто тупые люди, которые думают, что он такой, как звучит умный человек.
Вы совершенно правы, Трамп - псих.
Итак, прочтите немного и постарайтесь перестать распространять глупую дезинформацию.
Что, черт возьми, ты делаешь ?
так республиканцы тупо собираются поднять налоги.
Вы правы в том, что многие знали, что этот счет - чушь.
уходи уже, ползешь.
я понимаю, мужчины злые.
меня тошнит от вас, либералов.
трудно поверить, что кто-то может быть настолько невежественным.
возможно, осознав, насколько глупыми звучали его комментарии, он в ярости рванул прочь.
потом эти проклятые пешеходы переходят наши улицы и идут по тротуару за мой счет.
это верх тупости канадских СМИ.
Каждый раз, когда я вижу большого Шона, я думаю об этом нигге, лол.
погода может быть такой сукой
что за хрень
о мой гребаный gaaaawsshhh твой последний твит мне был оооооооооооооо!. п
Я заставлю тебя работать сегодня, сука!. d
Я забираю свою задницу в постель.
люблю его вдребезги, но дерьмо
что, черт возьми, я говорю
лол, так вот как ты сейчас со мной разговариваешь а рт триллааа заткнись нахуй
чувак, ты облажался
у них пластика носа
лол, я просто трахаюсь с тобой!
это дерьмо вызывает у меня приступы паники, лол, о, MTV меня угнетает, идиот, почему?
лол настоящее дерьмо, но они должны были принести спринт или объединиться с Verizon
Иди, получи предоплату за визу, она может использовать это дерьмо где угодно
Скажи ей, чтобы она была готова к одному, я пойду на нее задницу.
Ты не готов, ты, задница, хочешь, голоден, не спишь, попробуй курить
ха-ха, сука, прости меня за спину
это дерьмо повредило мне запястье!
Я ненавижу парней с сукиным ртом, сиди, черт возьми, ниггер
лол, когда наступает половое созревание, его трахают
Ты просил об этом, и какого хрена ты сменил свою биосучку
Ты свихнулся ?. Что ж, моей девушке это не нравится, и я уважаю это
спасибо за потрясающее шоу прошлой ночью!. это был чертовски лучший концерт в то время
это бля, медленный класс, лол
Я просто не могу объяснить это дерьмо.
Клэр и Эли нужно вернуться, ты не можешь просто врезаться задницей в картинку, нет.
blackpeoplehobbies makin sweet ass red kool - помощь!
ты киска!. как мы можем что-нибудь сделать с твоей бессмысленной памятью
к сожалению, эта сука не любит газировку во время бегового сезона
это дерьмо было тяжело
на что я смотрел раньше?. ?. о да суки
psa убирайся задницу с твиттера
да, мы говно говорили о ней
о хорошо, потому что он отличный врач, просто дерьмовые сюжетные линии в прошлом году
Я просто не могу объяснить это дерьмо.
Я чертовски люблю пьяных людей, боже мой!. ржу не могу
Я не мог видеть это по телевизору, они рассказывали местное дерьмо
Я удивлен, ты смотришь это дерьмо каждый день.
Вы не ошиблись, вы просто бессмысленные придурки.
Я просто ревнивая сучка.
я высокая задница могла спрятаться за деревом, ты хотел
Я не ленив, я мог бы сделать это дома, так как я не ушел, мне еще есть чем заняться
Я пока не показываю свою задницу,
У этой сучки есть настоящие, огромные деньги
Wewontlast, если ты чертовски навязчив
кто-нибудь, пожалуйста, скажите ему, кто я, черт возьми!. !
я копирую и вставляю дерьмо из этого эссе
да, я чертовски люблю это п
его гребаный рот не пересох, они нас отсылают
я готов !. принеси, сука!
глупые игры в догадки!. Кому плевать, где есть это дерьмо.
alriqht мудак, иди и получи их дерьмовые твиты.
Мне нравится видеть этот испорченный взгляд на твоем лице
черт возьми!. !. !. !. !. !. !. !. !. !. Я просто нажал на это мерзкое дерьмо
это было в 17 o ему нужно вернуть свою задницу к созданию музыки
Положи немного ранчо, я получаю закуски, я думаю, у меня будет рэп-сука для моего входа
бить мячом в лицо в футболе чертовски больно, чувствую, что моя челюсть не на своем месте
lmfao, я забыл, что у тебя было это дерьмо, лол
людям нужно, блин, подумать, прежде чем говорить чушь.
я скучал по тебе дерьмо!. !
Кто заставил меня увидеть крик 86?. ?. да, я сука, когда дело доходит до ужасных фильмов
чувак, люди иногда могут быть суками
Моя гребаная спина болит, как сука!. - Ваш снаряд становится тяжелым?. lmao
мой палец "пошел на хуй!" мне больно
ты идешь за моим мужчиной?. сука
только отрицательный мусорный рэп
наслаждаешься этим мрачным задницей?. ржу не могу
мой палец "пошел на хуй!" мне больно
о, бля, я думаю, что тогда я смотрел не в том месте
как эта гребаная песня с сахарным лучом
этого никогда, бля, не случится, мой мужчина \ м
Ты должен выйти из душа, но, черт возьми, на меня шарики?
тебе не нужно было быть таким придурком, как ты.
И я не лижу им задницы, я фанат, поддерживаю Джастина
наслаждаешься этим мрачным задницей?. ржу не могу
к сожалению, эта сука не любит газировку во время бегового сезона
youuuu rt who ya grillin ya pic tho? Ты. Я не возьму это дерьмо.
почему она сука хх
извращенная сука!. хахаха, но ты считаешь мое правило 88?
должен собрать свою жизнь и все это дерьмо, это не шутка.
смешное дерьмо, да?. !. прямая правда прямо там d
blackpeoplehobbies makin sweet ass red kool - помощь!
Я заставлю тебя работать сегодня, сука!. d
эта сука всегда играет на моем телефоне около 2 часов ночи
сбоку - сука, противостоящая "женушке"?. боковые суки не имеют прав.
пт я только что уронил телефон пациенту - _ - ебать
ну ты только что устроил дерьмовый шторм!. !. лолол
Мне нужно принять мою потную задницу в душе
мах письмо было кучей случайного дерьма х
это была быстрая волна задницы лол
есть гребаная формула!. !. !
Давай, принеси возбужденную задницу, лол
какого хрена только что добавили меня на фейсбук?
мы все будем завидовать, когда вы разместите свои фотографии, ребята, в Диснейленде или еще в каком-то дерьме.
я бы полюбил Ребекку Блэк, если бы она спела песню, в которой было бы что-то помимо того, что говорило о чертовски очевидном
как будто ты чуть не сбил меня случайно
Я устал от твоей маленькой задницы
на каком-то здоровом дерьме и отказался от пиццы
Я им ни хрена не говорю.
я не могу этого вынести
есть чертовски проблема с этим?
орх, тогда ты дерьмо а?
уже заставил его чувствовать себя дерьмом
эта трава испортила мне нос, хотя
как сегодня вечером он все умолял о прощении
лол у да один талм бой бить мою задницу smdh
плюс я голоден как дерьмо.
мы гребаные девушки орео.
ебать курицу, почему ты не включил обогреватель?
Но я не знаю, как я сплю, это все ебли
к сожалению, за дерьмо никто не платит.
это чертовски жарко, чувак
ты все еще хочешь пойти в другую школу?
это был гребаный шторм
Но я не знаю, как я сплю, это все ебли
Ни хрена, через что ты ее заставил
да, потому что я придурок и оставлю все до последней минуты, ха-ха.
Подумайте обо всем том веселом дерьме, которое мы сделали за год!. удивительный .
я смотрю в это большое окно на эту грозу <- - это так расслабляет, пока курит.
cdfu!. это дерьмо похоже на стресс
да, я погуглил это дерьмо
Вот дерьмо !. Паттон Освальт в роли Эдди Дина?. !
я не могу этого вынести
было дерьмом тогда и всегда будет
О, черт возьми, в прошлый раз, когда это случилось со мной, оказалось, что я вывихнул себе спину.
ну что ж, реквизит вам!. на лет, взрослый мужчина, дерьмо, лол
угадай, что?. ?. ?. ?. я не даю ах ебать!. !. !
именно это я сказал, и все были как аааааааааааааааааааааааааааааадвается постарше.
когда ты, черт возьми, встал
Я потеряю свое дерьмо и нажму игнорировать
!. !. Я ненавижу макинн, этот ход, черт возьми, черт возьми
Я отбеливаю его, черт возьми, так что он становится белым d d d d!. Икс
ты сегодня избил кого-то задницу?. ржу не могу
да!. но мой гребаный интернет еще не в порядке!
Вот как мы катимся, черт возьми
но потом он начал играть в гудини на моей заднице
lls, это дерьмо не работает для меня!
!. но ожидается дождь
дерьмо, я даже не знаю
у них есть бесплатное приложение "избавься от моего члена"
lls, это дерьмо не работает для меня!
просто пытался позвонить этому ниггеру, но держу пари, что этот дурацкий эво мертв!. ржу не могу
она для меня, его моя и эта сука забрала его, не впечатлила
Я расстроен из-за всего сайта с задницей гетто.
Лол, этот старик тоже был чертовски забавен, я побью тебя обоих, как будто ты что-то украл
Стар Джексон знает, с кем ей можно трахаться, а с кем нельзя
посмотрите всех, они продают слабенькую ежевику в Walmart!. !. !. >>
К черту эту тварь, почему нацистская Германия использовала число в названиях оружия?
да, так что хватит болтать о школе
Я чирикаю, как дерьмо, пока мы не наберемся на работе
боже, тогда что бы случилось!. Вот дерьмо !. ржу не могу
Хорошо, я помню это дерьмо, лол
бой, чтобы принять чертов душ
когда ты, черт возьми, встал
он был напуган как дерьмо
хаха хд позвони мне на телефон!. я не могу найти суку.
он был напуган как дерьмо
да, потому что я придурок и оставлю все до последней минуты, ха-ха.
копайся в ящиках, а там, блин, он бы удивился!
привет всем, я крашу волосы прямо сейчас и чешется как ебать
это дерьмо innit?. я так рад, что у меня есть свои деньги, которые я заработал сам
много слухов!. !. !. !. тьфу сука обидела еще одного удивительного парня?. > |
текст от моего брата "я чувствую необходимость быть абсолютно ясным по поводу этой ебли королевской свадьбы.
да, я погуглил это дерьмо
ты рэп, как гребаная 40-летняя сука.
Энн Робинсон наконец-то уходит из самого слабого звена, дурацкая сучка устала подмигивать и стоять
чтение и Лидс выглядит дерьмом в этом году, вы все должны вместо этого перейти к полному делению
мах письмо было кучей случайного дерьма х
да, верно, это куз, твоя задница подлая
вот-вот встречаюсь с Бобом Ирвином, папа Стив!. змеи и дерьмо!
Почему тебе не понравилась моя новая сучка на картинке?. Я сделал с вами !
Я много дерьма говорю!. но лучше поверьте, я серьезно!
Вы, ева, идете ночной ночной ниггер?. !
я не хочу начинать говно на этом сайте с моим именем на нем
возьми свою задницу спать!. !. !. ржу не могу
lmaoo, я нервничаю из-за 57, некоторые тоже сука, я не думаю, что смогу это сделать
тот неловкий момент, когда Зак захочет съесть целый чертов тако-бар.
мои родители так сильно меня оттрахали.
дерьмо было в новостях, которые я слышал
блин, это много денег
мальчик, мне чертовски скучно.
где все гребаные люди?. !
хорошо да это дерьмо пошло слишком тяжело
или моя мама говорит ниггер больше, чем я
несчастные случаи, черт возьми, случаются не в тот период времени
какого хрена планируют ее похороны?. !
несчастные случаи, черт возьми, случаются не в тот период времени
wooohoo!. !. Удачи, черт возьми, Райан!. не создавайте лишнего беспорядка!. хх
ты уже знаешь суку, ты видел шкаф.
но кого это волнует?
Я не знаю, если я должен выпить так рано, ебать его!. -
ох дерьмо!. есть картинки?. ха-ха
Мамы сказали мне, что "единственное, что ты должен беспокоить, это получить какую-то киску", я люблю ее, лань
Я плачу за свое дерьмо из зарплаты в магазине соковыжималок
Я на самом деле мое шоу немного трещит по заднице
это дерьмо с кредитной картой было самым смешным
я ломаю тонны дерьма.
ох, дерьмо, я трахаюсь с этим
Ха, на день рождения моей матери, ладно, черт, я не могу дождаться!
если это правда, черт возьми, это отстой.
я не понимаю этого дерьма
я выиграл награду за тугую задницу или это было для этой девушки-груши?
блин 38 лет?. я никогда не догоняю
И тогда, когда ты говоришь, забудь, они говорят, что я хочу знать!. и ты, как сука, двигайся дальше
она плакат девушка для пета волосы сука
"
где все гребаные люди?. !
да пошла ты за то, что разбудил меня
она плакат девушка для пета волосы сука
я выиграл награду за тугую задницу или это было для этой девушки-груши?
Nawl, если что-нибудь бьет ниггер задницу
Купи Крисбраунfameальбом, если ты следишь за ним, а он никогда не чирикает в ответ
ебать, ебать, боже, я хотел поговорить с тобой на фб, а потом ты отключился
фото bradisourking hnnnnnnnnnnnggggggggggggggggg!. он такой чертовски горячий!
черт возьми, прошло 48 часов, я ждал, пока эта сука загрузится.
* усмехается * ну дерьмо, матч-реванш, конечно, звучит весело
где все гребаные люди?. !
Джо Макелдерри был исключен, потому что он дерьмо и не сделал ничего достойного!
* усмехается * ну дерьмо, матч-реванш, конечно, звучит весело
какой-то дурак стонет мне о том, как дерьмо его жизнь, мне скучно!. !. <24
действительно чертовски хорошо * он кусает губу * извините
им насрать
это "смотри, это гребаный торнадо!"
стоп что ?. что за хрень
Как в старые добрые времена дерьмо использовалось для настоящего
Я в Галвестоне и ни хрена с этим не делаю, лол
Ха, на день рождения моей матери, ладно, черт, я не могу дождаться!
Talkin бой его задницы получил грин-карту.
неужели вам разрешен выходной в государственный праздник, чтобы насрать?. !
это хорошо - улыбается - я чертовски устал - зевает -
она потрясающая девушка и такая чертовски веселая, такая сумасшедшая
нет, он сука, поэтому он слишком напуган, чтобы кого-то обидеть
грр у всех коммодоров есть дерьмо перепродажа, пока они не достигнут отметки в 65 тысяч, тогда они сидят там навсегда
Посмотри на фото нападения на задницу 88-футовой женщины
несчастные случаи, черт возьми, случаются не в тот период времени
в чем, черт возьми, твоя проблема?. !. я беспокоюсь о тебе, а ты сука!
пошел на хуй, я хочу поиграть
глобальный рецепт моя задница ауспол местечковая
ох дерьмо!. есть картинки?. ха-ха
человек, которого я чертовски люблю все модели
но тогда это бы трахнуло моего коллегу
Я говорю, что единственный раз, когда это даже близко к приемлемому, это когда сука направляет на тебя пистолет.
хирурги ублюдки, но они дерьмо - горячие на своей работе
И я скучаю по тебе так же, как я скучаю по дерьмовой погоде.
дерьмо, чтобы заставить меня что-нибудь поесть, отвезти эту машину в автосалон
Итак, вы удалили камеру, которая установлена ​​на вашем компьютере, теперь, как вы справились с этим дерьмом
Вы знаете, что все вы должны быть там, это дерьмо было бы слишком весело
У них есть несколько ненавистников киски в мире
она чертовски очаровательна, и я не могу понять, насколько она похожа на тебя!
все лучше, чем быть занудой задницей.
потому что он делает х, ему нравится кричать на меня и черт!. чертовски ненавижу его
Не верь этой ниггерской суке.
Если цена подходящая, он будет твоей сукой всю ночь напролет, лол
Я тот, кто держится подальше от подобного дерьма, если только мое имя не упоминается.
Имао, черт возьми, мне нужна мотивация сегодня
стоп что ?. что за хрень
я в дерьме, братан
подтяжки - это дерьмо!. у меня минимум три пары
если это правда, черт возьми, это отстой.
ахахаха, черт возьми, ты это придумал xd
Я тоже скучал по твоей сексуальной заднице * щипает твою задницу * д
ммммм?. постирать это дерьмо и гладить его тогда!
"Трахни ее", скоро увидимся, собираюсь учиться
У них есть несколько ненавистников киски в мире
В моем классе есть мальчик, который пахнет стратегической задницей
rt thank u gab> тупая задница, она со мной соглашалась!. !. !
сука была так безумна lmfao!. !. smh
Черт возьми, я думаю, я увижу принца!. !. !. !
тебе это чертовски понравится.
Вы и Дэн сегодня на хрен
rt thank u gab> тупая задница, она со мной соглашалась!. !. !
Ага, Руперт Гринт чертовски горяч
говно стиральная машина довела меня до говна вина
он создает дерьмовую кучу ненависти и драмы в твиттере, ненавидя людей как одно направление
Боже мой, девять дней, пока я не окунусь в Канаду, черт возьми, да.
я могу дышать свободно!. !. бля, мне нужен душ!
Я сказал своему отцу, что ты больше не можешь трахаться с ней!
Я действительно просто не мог насрать ни на что, ни на кого, я все равно стараюсь не делать этого xx
дерьмо, которое он сказал, просто не имеет никакого смысла, что бы то ни было!
тьфу сука!. !. ты знаешь, какого черта я злюсь
это то, что я говорю, киска, и не называй меня этим дерьмом
что, черт возьми, сегодня творилось на HMS HMS?. !
бушует для MC - бля - сковородка
ты написал мне в Твиттере, так что я отвечаю тебе, толстая пизда!
вытащи меня на хуй отсюда.
По крайней мере, он не входит в свои чувства, как вау, вау, сука, задница
Я сделал какое-то мрачное дерьмо с некоторыми девушками
не тот, где вы хотите втиснуть половину гребаной молодежи рядом с другой половиной - -
нет, это дерьмо просто
lol, я не брал на себя никаких частей, но это дерьмо было здесь трендом в те времена.
Она была сукой, так что я снова была сукой
мы уже знаем, что ты будешь смотреть, просто не будь таким очевидным!. !. !. !. дерьмо мой
дерьмо, я был в порядке, я думаю, хбу
lmfao!. !. !. это случилось, и мои друзья были слишком смущены, чтобы записать это дерьмо
это дерьмо выглядит чертовски дорого
мы уже знаем, что ты будешь смотреть, просто не будь таким очевидным!. !. !. !. дерьмо мой
Бюст, эта киска открыта, я говорю ей, верни ее
дерьмо вышло из-под контроля сегодня вечером, ха-ха
лол, у нас есть твист макавели для твоей задницы
хватает горсть попкорна и жареного мяса моим сучкам!. ха
просто играл в скучную игру с задницей
У тебя это дерьмо застряло у меня в голове, lmao
что ты делаешь 47 ночная сука
ебать тебя, я ревную, если бы я знал, в какую школу я иду
чувак, эта сука такая холодная.
Да, сэр, ты знаешь, как пахнет мое дерьмо, потому что ты нюхал его до того, как хаха
По крайней мере, он не входит в свои чувства, как вау, вау, сука, задница
Lmao, я в классе отстойной задницы
Ее второе имя - «поздно», лол, держу пари, задница не успеет вовремя, лол.
Ливерпуль всегда будет одним и тем же старым дерьмом, только разные лица
Это отличный совет, лол, хорошо выглядит, я перестану заботиться о том, что мне плевать
Эй, за каждой великой женщиной стоит парень, смотрящий на ее задницу, джемджем
отсутствие работы - отстой больше, чем проститутка с мешком членов.
Я действительно не трахаюсь с ним так
Я думаю, что мы все были просто испорчены прошлой ночью
Поклонники листовок и хабов объединяются, черт возьми, черт возьми.
Не трахайся с моей семьей.
Ты хочешь заняться па, а потом давай, покажи мне, что у тебя есть, ублюдок.
дерьмо, я просто мог бы сделать этот ход, лол, бездельник, если это дерьмо продолжит
в наушниках, вытряхивая пыль из дерьма?
noboooddyyy lol im jus гребаный wytcha broham
просто играл в скучную игру с задницей
просто играл в скучную игру с задницей
Пффф, купи новую и трахни машину, в которой ты будешь в Лондоне, жилая зона 23, лол
ебать tl, давайте добавим к конво lmao
а он идиотка!
эта сучка вышла на сцену, танцуя, выглядела как 50-летняя Теяна Тейлор - _ -
колбасные сарни на завтрак, чертовски здорово
говно стиральная машина довела меня до говна вина
он создает дерьмовую кучу ненависти и драмы в твиттере, ненавидя людей как одно направление
ради блять!. Ирландия победила Англию, но мы не можем?. !
ооооо, круто - а я могу спросить, почему у тебя болит задница?. Икс
продолжай говорить дерьмо и быть фальшивым
Если тебе когда-нибудь понадобится помощь, чтобы удержать дерьмо по эту сторону Рио Гранде.
я ни хрена об этом не помню
черт возьми, я вижу, ты говоришь обо мне безумное дерьмо с головы до ног, кто-то думает обо мне
И я ненавижу это по этой причине, это хреновая чушь
Я не знал, что у тебя тамблер, я просто следил за тобой, ты сексуальная задница
отвали и перестань преследовать мои твиты.
вот, черт возьми, тогда позволь мне быть лакеем
Я чувствую, что сейчас творим какое-то злое дерьмо.
но, черт возьми, и здесь иногда бывает надоедает.
Дорога до Савоя, это не было дерьмом, где все в
Я сохраняю это правдой в этом фальшивом бизнесе с задницей
да, ты выглядишь так, будто бы избил кого-то задницу, лол, ты не милый
nawwwww исправить я дерьмо 79 st fam
где Карли?. ее киска единственная, кому я доверяю
Бля, как у тебя кровь на рубашке, ха-ха
ебать 18-дневную поездку s
Мне нужно избавиться от дерьма!
Я сохраняю это правдой в этом фальшивом бизнесе с задницей
о дерьмо!. это был ты ?. чувак, ты огромный
ебать я тебя тоже жутко люблю
эээ нет, ты уложишь свою задницу в постель, я не тот, кто ложится спать, лол.
что ты копаешь древнюю гребаную историю для своей тупой пизды?. ты чертовски отчаялся!. edl
ебать эту квартиру тоже это кусок дерьма
но мне тоже нравится поп-панк-дерьмо
до н.э., ты не трахаешься со мной
я прошу прощения за то, что был таким придурком
только что ретвитнула себя, она чертовски крутая!. черт возьми!
я бы хотел, чтобы кто-нибудь помог мне принять чертово решение уже с этим откатом и этим проклятым джем-сейшном
Вы не видели мою фотографию, так как, черт возьми, я могу выглядеть как мальчик, лол
лол, это мой айфон, дерьмо, черт возьми, братан, лол
эти извращенные женщины самые сумасшедшие из всех
бля ебать задницу сука мать ебать пошла поменять шину посмотри на мое открытие взорвало ступицу
у них дерьмо в большом спортзале
черт возьми, я не собираюсь лгать, мне пришлось использовать словарь
плюс ты был чертовски груб со мной в свой проклятый день рождения - ебать.
Я не единственный, кому это не нравится, и что, черт возьми, такое чванство, джаггер?
Я поклялся, что поставил на него музыку, я не знаю, было ли это дерьмом!. !
Я был готов к тому, что ты вернешь эту задницу
г, я был похож на дерьмо?. ?. !
* задыхается * черт возьми!. мне нужно прочитать этот роман!
что ты копаешь древнюю гребаную историю для своей тупой пизды?. ты чертовски отчаялся!. edl
закончил читать дневники героина, и черт возьми, мне это понравилось
Я не знал, что у тебя тамблер, я просто следил за тобой, ты сексуальная задница
эта простуда пинает мне задницу
ниггер, я знаю, лол, почему это мелкое дерьмо того не стоит, lmaoooo!
швейцарский beatz - безумный гребаный мелочь!. !. !
просто заткнись, потому что ты не крутая сука.
Я хочу мою, ты вороватая задница, сука!
Джефф ни хрена об этом не сказал.
ну, мы не хотим, чтобы это случилось, черт возьми, не так ли?
временами ее задница быть приличной!. она не может дуть, как ты, но она в порядке
Я не единственный, кому это не нравится, и что, черт возьми, такое чванство, джаггер?
Джефф ни хрена об этом не сказал.
никто, черт возьми, не понимает, что я говорю!. они действуют так, как будто это круто
ты следуешь за мной ?. ебать отсюда.
ох вот дерьмо!. Я не мог с этим справиться.
я бы хотел, чтобы кто-нибудь помог мне принять чертово решение уже с этим откатом и этим проклятым джем-сейшном
да !. так чертовски раздражает!. Теперь я не могу заниматься сексом 56 месяцев, черт возьми!. ржу не могу .
Бля, как у тебя кровь на рубашке, ха-ха
Я сохраняю это правдой в этом фальшивом бизнесе с задницей
Бля, что я не собираюсь в течение года!. !. !
ахахах ладно
как будто единственный способ победить - это выбить из медведя дерьмо.
я мог бы найти чем заняться, но я ленив как дерьмо
только что ретвитнула себя, она чертовски крутая!. черт возьми!
Вы, ребята, и волшебник можете оставить это дерьмо
Чувак, Моника, это дерьмо было чертовски круто, лол
я чертовски надеюсь, что это правда!
и все, блядь, этому мешают.
лол они собираются быть как «женщина, просто закажи немного чёртов кофе!» лол
вот почему вы не живете с человеком, которого трахаете.
omfg bitchh, Ion хочу услышать это дерьмо!. lmfao
это дерьмо вполне нормально!
потому что ты дурак с этим
Но у меня мать гребаные движения, как Бибер
Лол, как я могу заставить его уйти, когда я делаю дождь на этих сук?
Я имею в виду, черт возьми, я все равно так поздно
лол, он не играл, он помнил это дерьмо
о, черт возьми, люби его!. xd xxx
я встал с 62 сук
чертовски устал!. я распаковывал весь день
Хочешь поиграть со мной, сука!. !. !. !. !. * голос Кевина Харта *
Ты встряхнул и надрал пизду, это вуда заткнул ему рот!
Я вонючий, потому что у меня в голове много дерьма
и большая часть дерьма уже была известна общественности и полиции
и все, блядь, этому мешают.
Я дам тебе долбаную четверть за минуту.
что за хрень?. Почему ?. как ?. или это личное?
сделай одно из следующего или отвали 1
Я имею в виду, черт возьми, я все равно так поздно
я встал с 62 сук
Но если я не получу оценок, тогда меня трахнут
лол, ты не трахаешься с тобой, братан
бой, чтобы прочитать лекцию с тяжелой задницей
ебать да!. я сказал тебе, ты будешь!. поздравляю сука!. <6
да, я вырезал это дерьмо, когда мне было девять, ха-ха
лол, он не играл, он помнил это дерьмо
эй бу!. - Что это за сумасшедшая задница?. !
у него около миллиона долбанных билетов.
ты делаешь меня чертовски счастливым, ты это знаешь?. потому что
ха, сука, меня даже нет дома!. !. !. я рисую дом присциллы лол
пожалуйста, иди следуй, ее дерьмо какашка!
черт возьми, да, в машине стало тихо, как дерьмо
Нахх, блядь, лол, но добро пожаловать, лол.
Но у меня мать гребаные движения, как Бибер
Я здесь, черт возьми.
какого черта мне пишут в Твиттере французы?
ну поторопись да облажайся тогда!. !. !
* кричит громче, бормоча * черт возьми, это чертовски хорошо, детка.
и даже не понял, что я не сказал дерьмо
с моей стороны было грубо сказать, что телка продолжает преследовать тебя, в любом случае твои чувства не о дерьме!
желе такой противный!. !. он он он он
еще один большой жопой завтрак "шведский стол", чулан
какого хрена никто ничего не сделает?. так скучно .
То же самое дерьмо, только в другой день.
даже когда мы не были друзьями, а я была для тебя злой сукой.
это чертовски веселые герои!
это самое глупое дерьмо, которое я когда-либо слышал
где, черт возьми, Эрин была?
еще один большой жопой завтрак "шведский стол", чулан
Я должен сказать, что вкус крабов намного лучше после дерьмового дня
что, черт возьми, это значит?. - _ -
правда ли ты видел бессмысленное дерьмо, которое я публикую здесь?
моя мама, черт возьми, меня раздражает.
единственный член, который я сосу, это логан лерман
он друг назвал меня сукой и теперь я в реальной жизни
дерьмо, я думаю, что он делает этот локо-разговор.
Я хотел поговорить с тобой о пампеределлене 99 секунд, а потом оставь тебя в покое
я схожу с ума!. !. они до смерти пугают меня
ты сказал плохой босс Барби сука
лол они собираются быть как «женщина, просто закажи немного чёртов кофе!» лол
<lmfao!. сука, скажи мне!. !
твои посты в фб заставляют меня смеяться ахаха ты имеешь в виду, но смешно остроумие, глупая задница ахаха smh
ты упрямый сукин сын
клянусь, я не сказал свои волосы, я сказал рука сука рука
ааа чертовски хорошо помню, ага, в любом случае это было дерьмо |. я думал лол
но здесь чертовски жарко
следуй за моей сукой она оооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооо
сука, ты заставил меня проанализировать каждую чертову песню, которая звучала сегодня на работе
хаха, дерьмо, сожги один для меня, мой ниггер
Разве они не продают дерьмо и на ваших телефонах?. ты мог бы получить один тогда
У нас есть круглосуточные тренажерные залы вокруг этой суки
Думаю, мне придется доставить свою задницу в Брайтон, когда я вернусь на юг
о, черт возьми, когда это произойдет?
о, черт возьми, нет!. большинство людей все равно говорят тупое дерьмо!. ржу не могу
Вчера твоя задница тоже говорила о твоем окне.
мне так чертовски плохо -
не пропустите!. викторина Джастина Бибера iq Challenge, это чертовски круто
он заслуживает того, чтобы знать, что он облажался.
но как дела с этим дерьмом.
лол он просто чертовски богат
ты ретвитнул мое дерьмо, поэтому я подписался на тебя
лол или ральф тресвант чувствительность задница никка
дерьмо не выглядело так хорошо
и этого не случилось, черт возьми
Мне плевать на королевскую семью
ты в испорченной ситуации обряд сейчас lmfao
Мне 35 лет, и я все еще веду себя как гребаный 15-летний лол
именно это дерьмо меня бесит
нет, у меня приоритеты и дерьмо
У ipad нет дерьма на моторолаксуме
бла-бла-бла, заткнись
ты в испорченной ситуации обряд сейчас lmfao
* сидит рядом с ней * репетиция была ужасной, а Оливия - ревнивая стерва.
не пропустите!. викторина Джастина Бибера iq Challenge, это чертовски круто
У меня все хорошо в эту туманную субботу
каблук или лицо, он чертовски потрясающий.
Вчера твоя задница тоже говорила о твоем окне.
дерьмо не выглядело так хорошо
и дерьмо, у тебя есть холодный братан?
я заплакал!. это так чертовски честно!. !. !
я твитнул сумасшедшее дерьмо и все такое
Выпускной в Vogue сосет член FKN
не пропустите!. викторина Джастина Бибера iq Challenge, это чертовски круто
Я не трахаюсь в упор
Я говорю это дерьмо с тех пор, как они отправили часы вперед
и этого не случилось, черт возьми
Fyi мы действительно встретили голову члена!
потому что нет никаких гребаных последствий
Какого черта это имеет отношение к левым, не заботящимся о правде?
птсд реально может трахаться с человеком!. не следует упускать из виду.
посмотри на это, это 22 гребаные точки.
в каком гребаном году мы снова живем?
О, черт подожди, это ничего не меняет.
зачем нам сейчас выкидывать из них дерьмо?
что, черт возьми, означает «обычно считается»?
"Эй, смотри, все едят 31 раз в день, черт возьми, это из макдональдса
хахахахахахахахахаха - черт возьми, подумай о бесчисленных ошибках, которые мы сделали.
правда в том, что вы ни хрена не знаете, вы просто знаете, что видите по телевизору.
католики дерьмо, они только что нашли останки 72 детей в отстойнике.
Я боюсь надеть гребаный толстовку.
какого хрена ты делаешь, нападая на полицейского?
почему люди снова дают этой отсталой суке деньги?
хорошо, я чувствую, что ему 78 лет, потому что он ворвался в этот гребаный дом.
эти кошки серьезно относятся к своему дерьму, в то время как мы поклоняемся Лил Уэйн и Ники Минаж.
Как ты думаешь, кто, черт возьми, на самом деле борется с ИГИЛ на земле, тупица?
Я чертовски презираю ца.
орг гребаный ублюдок во всех возможных отношениях.
в каком гребаном году мы снова живем?
Дик Чейни - подонок.
у вас есть доказательства этого дерьма?
потому что нет никаких гребаных последствий
в этом вся идея - сделать это занозой для репортеров и спасателей.
Я плачу за билет, как было заказано, потому что * я нарушил гребаный закон.
дпс медленно, и под медленно, я имею в виду * * чертовски * * медленно
Я не получил гребаную медаль за то, что сделал свое.
что, черт возьми, означает «обычно считается»?
Он чертовски безрассудно мчался по жилым кварталам.
это дерьмо упало, и что тебе нужно выяснить?
мне плевать, что она использовала свой собственный сервер.
да, это хрестоматийный пример того, что они называют "легальным рассверливанием задницы".
* * Я спрошу тебя еще об одном отце - чертовски время.
да, малайзия обнаруживает дерьмо после того, как это делает Reddit, это печально
потому что в какой-то момент ложно обвиняемые устают от этого дерьма и просто хотят уйти.
Мой новый слоган - «Мне плевать»!
ты чертовски под кайфом или что-то в этом роде?
Как ты думаешь, кто, черт возьми, на самом деле борется с ИГИЛ на земле, тупица?
возьми это дерьмо на фейсбук.
comcast, очевидно, ничего не узнал от Verizon, черт возьми.
мы устанавливаем адблок, чтобы не читать это дерьмо
Я боюсь надеть гребаный толстовку.
Как ты думаешь, кто, черт возьми, на самом деле борется с ИГИЛ на земле, тупица?
ты чертовски под кайфом или что-то в этом роде?
Хотел бы я проголосовать за это дерьмо миллион раз.
Я чертовски презираю ца.
Черт возьми, это быстро, только что видел это 82 минуты назад.
Черт побери, знает ли годовалый ребенок весом 1 фунт о современной жизни?
Вот дерьмо, это сделал Деннис Родман.
так что это не сработает на дерьмо, как сайт с завышенной ценой для закона о BS.
ничего, этот парень говорит не из своей задницы.
ну пошли вы!. но действительно невозможно провести черту по серому вопросу.
какого хрена он вообще был вооружен?
но, черт возьми, займи несколько секунд, чтобы подумать о других, и не знаю, а не водить машину под кайфом.
там куча людей, так что ваши шансы на то, что случится странное дерьмо, увеличиваются.
там было какое-то довольно дурацкое дерьмо.
вы правы, им было бы наплевать на то, что думает человек.
НСА наплевать на тебя.
Чувак, черт возьми, это было весело, я так сильно не смеялся за неделю.
прочтите статью перед тем, как выкладывать дерьмо.
это напряженная, чертовски тяжелая работа.
Принуждение к вождению в нетрезвом виде не должно быть оправданием для обмана чьих-то прав.
основная посылка только в названии - хреновая чушь "мир, казалось бы, выходит из-под контроля"
возможно, он просто отлично провел день до того, как случилось это дерьмо.
в Америке вы только услышите, как Обама говно говорит о Путине.
кого это волнует?
Господи, что за все такие чертовски негативные?
премьер-министр, получивший 700 миллионов долларов, конечно же, не обиделся.
одобрите этот гребаный трубопровод уже.
твой пост никуда не годится.
это креветки, гребаный плебей.
черт побери, пост про голодомор не аннулирован.
Черт возьми, вы, люди, живете в стране фантазий, не имеющей реальной основы.
Я ездил на многих скотоводческих фермах, но, черт возьми.
почему этот гребаный un здесь что-то не делает?
это чертовски упрощенный взгляд на это
бля, проверка благосостояния в униформе.
он говорит вам, что ваш титул - дерьмо, потому что это так.
кто, черт возьми, вообще покупает это масло?
дерьмо nsa не вина Обамы
пора нам снова пойти и вычистить какое-нибудь дерьмо.
и в шикарную машину четверых «влезает», но это офигенно неудобно.
неужели мы действительно думаем, что плохие парни не выиграют, блин, и в этом?
и обычный бизнес облажался.
ты не можешь, черт возьми, украсть наркотики, а потом, черт возьми, продать их из шкафчика с уликами.
Я бы сказал, что он придурок, но еще у него что-то не так с его мозгом.
ебать всех остальных, я получил свой.
но с боко харам он теперь кусает их в задницу
все это начинает сливаться в один мешок с дерьмом.
да, это чертовски грубо.
они будут скучать по поводу любого назначенного президентом Обамой.
* конечно, я не поддерживаю гребаное грабежи *.
сжигание этой суки не собирается, черт возьми, вернуть их сына
подразумевая, что оба этих шоу не пинают задницу.
кто, черт возьми, вообще покупает это масло?
черт возьми, эти комментарии ужасны.
вы ударите пару, а остальные побегут, как трусливые пятна дерьма, которые они и есть
это просто я не читаю новости или этим летом болельщикам больше нравится дерьмо?
никто не мог придумать то дерьмо, которое говорят эти люди.
да, Бентли много делает, чтобы испортить штат Алабама.
* конечно, я не поддерживаю гребаное грабежи *.
изнасилование есть изнасилование и это не чертовски смешные люди.
что чертовски быстро.
Я не подозреваю, что это чертовски большая сделка, потому что настоящие бомбы случаются ежедневно.
эй, соя чертовски классная.
Нет лучшего способа сказать это, вы можете начать с того, что не говорите «ебать» в каждом комментарии.
а они больны, так что все как диарея и говно.
это занимательно, но ради хрена почему они так смело ходят прямо в мясорубку?
почему ФИФА насрать?
кто, черт возьми, вообще покупает это масло?
"но им насрать, если вы говорите, что водите Mazda, когда на самом деле вы водите Mercedes.
Я не боюсь пауков, говно на Ближнем Востоке.
по этому паршивому определению я террорист, если я брызну страшный политический лозунг на стену, трахни тебя
слишком много гребаных детей на Reddit, предполагающих это.
наши выборы так фундаментально облажались.
в конце концов, я просто случайный пользователь Интернета, мое мнение стоит дерьма.
в любом случае иди нахуй.
почему таксисты просто не улучшают свой бизнес, а не занимаются таким нелегальным дерьмом?
этот парень гребаный убийца.
серьезно, что, черт возьми, не так с Reddit?
Я думаю, вы сильно переоцениваете ебли, которые устраивают правые.
это была чертова конференция.
Однако это дерьмовая статья.
черт, эта авария должна была убить его.
у нее есть ребенок, и у нее нет медицинской помощи?
почему, когда консерватор повторяет тезисы, все теряют дерьмо.
серьезно, что, черт возьми, не так с Reddit?
это занимательно, но ради хрена почему они так смело ходят прямо в мясорубку?
дерьмо чувак, я бы согнал экономику к черту своими добрыми намерениями и социалистическими идеалами
о, мальчик, ебать Бенсона так сильно.
это была чертова конференция.
Я все еще надеюсь, что они говорят правду, потому что, черт возьми, ИГИЛ.
Я не подозреваю, что это чертовски большая сделка, потому что настоящие бомбы случаются ежедневно.
* конечно, я не поддерживаю гребаное грабежи *.
блин, в сенате за него не проголосуют.
и в шикарную машину четверых «влезает», но это офигенно неудобно.
что, черт возьми, делает их такими богатыми?
что, черт возьми, делает их такими богатыми?
ебать всех, кто поддерживает саудовскую аравию.
нахрен ты имеешь в виду "мифический"?
неужели мы действительно думаем, что плохие парни не выиграют, блин, и в этом?
почему, когда консерватор повторяет тезисы, все теряют дерьмо.
кружка с завышенной ценой, кофе с завышенной ценой, на вкус как задница.
потому что сегодня Обама сделал заявление, в котором сказал: «Сделайте прививки своим гребаным детям».
неужели мы действительно думаем, что плохие парни не выиграют, блин, и в этом?
африка была дерьмом до европейцев и дерьмом после их отъезда.
какого хрена люди из реальных стран продолжают ходить в эти арабские дерьмовые дыры?. шутки в сторону .
к сожалению, он является главным покровителем Чарли Криста, который просто кусок дерьма.
должен быть охрененный здравый смысл.
примите несколько отрицательных голосов от нашего сообщества: «Да пошли вы на хуй, никого не волнует»!
слишком много гребаных детей на Reddit, предполагающих это.
Мексика может пойти нахуй сама.
Лол, черт возьми, настоящий чувак.
когда я был моложе, я понятия не имел, что они говорят на этой линии
найди настоящую работу, черт возьми!. ржу не могу
всякий, кто не целует задницу аятолле, должен быть изгнан, чтобы сохранить чистоту ваших рядов.
спикер стояк - это хер.
да, шутка была сделана уже 55 гребаных раз
оба места - дерьмовые дыры.
черт возьми, эти комментарии ужасны.
они сейчас пинают задницы в двух войнах, так что, наверное.
вы получите долбанный ордер!. !. !. это не круто, чувак.
Кому плевать, что думают идиоты из правительства Ирана?
честно говоря, болваны полные идиоты.
парень, который схватился с бандитом, если это правда, гребаная легенда
они полны дерьма больше, чем он.
россия не будет делать дерьма за пределами своих границ, кроме украины.
Смешно, что парень выше сравнивал Дика Чени с Геббельсом.
он говорит вам, что ваш титул - дерьмо, потому что это так.
россия не будет делать дерьма за пределами своих границ, кроме украины.
на данный момент, почему бы им просто не запретить использование этой гребаной кислоты в личных целях.
дерьмовые птицы стекаются вместе
дайте мне передохнуть, этому нет оправдания.
Ебена мать !. Я написал на своем телефоне, но я не понял, пока не получил ваш комментарий.
На данный момент это похоже на гребаный комикс.
почему они, блядь, заботятся о том, кто покупает наркотики
вау, ирония здесь чертовски идеальна
был зажат между немцами и русскими слишком долго.
кого это волнует ведь подняли минимальную зарплату!. их квалификация означает нахрен всех сейчас.
блин !. я еще никого не убивал!
мы знаем, что облажались.
становится * ебучей опечаткой в ​​названии |
братан, ты из долбаного Мичигана.
почему это дерьмо здесь до сих пор не забанено?
мы как кучка голодных голодных бегемотов в этой сучке.
нет, нахуй ограничения по срокам выше денег вне политики.
он был кусок дерьма с тех пор, как его избрали в первый раз.
они восхитительны, но они убивают тебя изо рта.
Чертовы грязные русские, все у меня вышло, и такое дерьмо
какого черта ты переизбрал эту задницу?
Лол, нет, это не твое дерьмо.
Обама только попытался навести порядок в том дерьме, которое затеял дубя.
чувак, это дерьмо чертовски опасно.
на данный момент, почему бы им просто не запретить использование этой гребаной кислоты в личных целях.
«бум, новое время передачи!
одно и то же дерьмо случается каждый раз, когда происходит бунт.
пиратская бухта все время идет ко дну.
"ты имеешь в виду, что я должен срать на всех полицейских и профсоюзы?
не произойдет через миллион гребаных лет.
ну люди должны указать это дерьмо.
* и у меня ебаная страховка *.
ебать, если я знаю, так как я сделал это еще в 69
К черту это, просто возьми Xbox и немного росы.
если дезинформация позволяет незнанию производить спокойствие, тогда пошли на хуй.
нз не собираюсь делать с этим дерьмо.
они обнаружили, что гребаный самолет готов к целой неделе покрытия CNN от стены до стены
как не дать тебе под жопу полиция!. YouTube
дайте мне передохнуть, этому нет оправдания.
нет, все в порядке, наши дети и внуки трахаются.
обвинить человека, который издал этот закон о дерьме, в уголовном преступлении.
Я единственный, кому плевать?
Что, черт возьми, заставляет полицейских так радоваться?. обучение ?. управление ?
Какого черта птичий грипп попал в Антарктиду.
свиные отбивные - говно, если их правильно приготовить.
он был глуп, но дерьмо зашло слишком далеко, и он сошел с ума.
пиратская бухта все время идет ко дну.
Я честно думаю о видеорегистраторе, чтобы записывать безумное дерьмо, которое я вижу каждый день в дороге.
мы знаем, что облажались.
Я видел возмутительные цены на истощенные куски дерьма
а остальная европа не одобряет это дерьмо.
О, черт, я все время вижу эти вещи в Нью-Йорке.
Может, на следующей неделе я поеду в Санкт-Петербург, пока все не кончилось.
Вы явно не обращаете внимания на американскую политику и трахаете себя пиздой "
Я не хочу, чтобы слова одного человека выступали против другого, мне нужны долбанные факты.
тиски просто пошли полный - дебил.
просто возьми гребаный голос.
Вот дерьмо, этот парень снимает Кевина де Лена на YouTube.
парень больше не может петь, он гребаный старик, оставь это!. !
но какого хрена тогда у вас будет президент?
дерьмо, даже здесь, в Катаре, проводят только символическую бойню в городских районах с аналогом.
отдайте его на Reddit, чтобы превратить все, черт возьми, в шутку.
ебать меня, этот фильм был плохим.
Я живу там, и это похоже на чертову зону боевых действий.
но какого хрена тогда у вас будет президент?
к тому времени никому будет плевать.
если они не хотят моей поддержки, то пошли к черту.
этот кусок дерьма солгал о спасении своего племянника и признал это.
феминизм продолжает прыгать через гребаную акулу.
забавно, как они могут видеть это дерьмо в других людях, но не в себе.
Я живу там, и это похоже на чертову зону боевых действий.
ты прочитал гребаный заголовок?. !
все это еще дерьмо не означает.
О, черт, я все время вижу эти вещи в Нью-Йорке.
"Да блин, он либеральный сенатор и, черт возьми, этим гордится!"
мы только сейчас видим это дерьмо в реальном времени.
Привет, дебил, Обама пообещал, что ты сможешь сохранить свою медицинскую страховку и врачей.
Я живу там, и это похоже на чертову зону боевых действий.
нас корпус просит об этом тупой ебать.
или, возможно, они просто говорят из своей задницы.
черт возьми, какую должность ты занимаешь в правительстве.
К сожалению, говно тряпки продают рекламу как горячие пирожки, так что они могут легко стоить более 100 миллионов долларов.
самая хреновая часть?
нас корпус просит об этом тупой ебать.
гребаные спортивные родители хуже.
право фотографировать наш член.
перестаньте сравнивать это дерьмо с "бумагами", пожалуйста.
они просто скажут системе распознавания найти эти странные ебаные рожи и исследовать их лично
потому что сейчас много хорошего дерьма.
К тому же, черт возьми, это в моем родном городе.
это немного антисемитски лол, черт возьми, в общем, как это происходит.
какие, черт возьми, следующие съедобные вилки?
Я подаю на это дерьмо в суд.
потому что сейчас много хорошего дерьма.
последний папа благословил целый гребаный флот феррари.
одного из ваших соотечественников вышибают из него дерьмо, а вам все равно?
вы просто спамятый кусок дерьма.
Я подаю на это дерьмо в суд.
Я думал, что это означает в Соединенных Штатах, так что я был как дерьмо, это нехорошо
в таких потоках есть несколько дерьмовых мешалок с несколькими учетными записями.
это дерьмо случается постоянно.
Я тоже, но ты начал это дурацкое имя называть дерьмом, помнишь?
черт возьми, у нас еще 3 месяца этой чуши.
Игра престолов больше похожа на «это дерьмо из реального мира прямо здесь».
эээ определенно облажался, большое время.
Именно в этой части города все идут за наркотиками, это гребаное гетто.
Какого хрена кто-нибудь думает, что обучение воздержанию все еще работает?
Я бы хотел увидеть, как они говорят то дерьмо, которое они говорят, группе охотников.
поверьте, эмираты плевать на рабочую силу мигрантов.
я aaaaaaint havin это дерьмо!
черт, я немец и никогда раньше не слышал о большинстве брендов в lidl.
Если бы я получил дерьмовую ничью, я бы тоже не стал ее ложиться.
в чем, черт возьми, они вообще его обвинили?
говори за себя, черт возьми.
для меня звучит как дерьмо из котельной
как кто-то так сильно испортил свою работу.
десятки?. ты, блять, издеваешься надо мной?
черт возьми, на это было тяжело смотреть.
тебя застрелили, а потом трахнули.
и, конечно же, мне пришлось использовать инструменты для вечеринок, чтобы очистить все это дерьмо.
не потребовалось бы много денег для большого лабораторного завода по производству дерьма нелегальных наркотиков.
Это то, что тебе говорили люди, если бы ты, блядь, вторгся в Ирак.
Я подаю на это дерьмо в суд.
какого хрена ЕС должен что-то давать для украины?
черт возьми, у нас еще 3 месяца этой чуши.
Если бы у Америки было достаточно нефти, чтобы вмешаться, вы бы тоже на это возмутились.
Меня не волнует, что думает эта гребаная херня-убийца, гребаная ласка.
страна, где они делают дерьмо.
Я живу в этом районе, и мне, честно говоря, насрать.
Обязательно поджарьте 9-9 ломтиков, потому что это чертовски вкусно.
только в новостях, потому что подростки придумали это в заключение, нахуй это.
дерьмо уже надоедает, каждые десять минут ужасно.
Думаю, в Париже есть дела поважнее, чем демонстрировать это дерьмо.
Это гребаный мусорный бак, приятель!
черт, я немец и никогда раньше не слышал о большинстве брендов в lidl.
тьфу, боже, зачем тебе превращать это в такой гребаный стереотип?
блин твоя страна странная.
этот больной ебарь и его бедная жена жили в двух кварталах от меня, когда его арестовали.
ты один дерьмо не делаешь.
паникуйте, все эти гребаные деньги, потраченные на то, чтобы шпионить за вами легально или нет, потрачены зря.
пошел ты на хуй!. !. !. черт возьми, ну * это * уверенно "показало" мне.
ты защищаешь это дерьмо?
Я бы дал тебе золото, если бы не хреновое дерьмо.
и вкладывается в масло нахрен.
Я думал, что это означает в Соединенных Штатах, так что я был как дерьмо, это нехорошо
Я только что видел один из них и не мог поверить в это.
Блядь !. я действительно надеялся, что он проиграет это голосование!
Блядь !. я действительно надеялся, что он проиграет это голосование!
страна, где они делают дерьмо.
у людей в странах первого мира есть такие вещи, как вызов ведерком со льдом и прочая ерунда.
языковой барьер может быть сукой.
черт возьми, на это было тяжело смотреть.
как насчет игры в задницу?
мне надоело это дерьмо
есть дерьмо похуже, чем это происходит.
не связывайся с патроном.
если ты собираешься кого-то поправить, сделай это, не будучи придурком.
это так чертовски пятно.
Я бы ни хрена не сказал.
ты хоть представляешь, как мы облажались, если они придут сюда?. "
"дерьмо, вероятно, упадет.
?. это дерьмо.
нет, тебя кормят чистым маркетинговым дерьмом, и тебе это нравится.
так что они сходят с ума, придумывая новое дерьмо.
* вам нужно отойти от гребаной клавиатуры.
честно говоря, это звучит окончательно, но это дерьмо только начинается.
они стреляли первыми, потому что были охрененно окружены людьми, которые хотели, чтобы их стерли с лица земли
это много дерьма
какой чертов высокомерный засранец.
Жалко, что прионные болезни ужасны!
как это чертовски круто!
в какой момент страна просто говорит, что пошло, и больше не отслеживает?
Я наконец-то, блядь, все это видел.
Эй, посмотрите на * * жопу * * дырку всем!
но опять же, честно говоря, я не знаю, как это дерьмо работает.
на вкус он как дерьмо, но именно поэтому вы действительно пьете его только во время еды.
либо это какое-то дерьмо из Америки.
Я никогда не рассчитывал, что правительство спасет мою задницу.
это дерьмо прямо здесь, Израиль, вот почему почти никто на западе вас больше не поддерживает.
кто бы это ни сделал, пиздец.
Я думаю, ты можешь добиться большего успеха, чем "гребаный подонок".
Нам лучше понять это дерьмо поскорее, пока все не стали слишком бедными
как человек, который на самом деле живет во Вьетнаме, позвольте мне сказать вам, насколько вы чертовски неправы.
О, черт, я спиралью, я спиралью
как только они отправят строго сформулированное письмо, я пойму, что дерьмо стало реальностью.
Это какое-то дерьмо уровня королей крестоносцев 2.
но, черт побери, он убивает наш рынок труда, черт возьми!
в чем именно твоя проблема?
Кроме того, на Гавайях есть гребаные горнолыжные курорты
это дерьмо прямо здесь, Израиль, вот почему почти никто на западе вас больше не поддерживает.
Китай ни хрена не сделает, потому что им виднее.
Я никогда не рассчитывал, что правительство спасет мою задницу.
и какого хрена он нес нож?
Служба безопасности может что-то сказать, когда вы несете большую задницу по лужайке.
такие комментарии действительно отсталые.
если бы ты приучил свой сопливый нос, маленькое дерьмо, «деревне» не пришлось бы этого делать.
это не нация, а просто множество отсталых людей, которые, к сожалению, так поступают.
Вот черт возьми, я присоединяюсь
Я бы предпочел, чтобы это дерьмо было отрезано, когда я действительно этого не осознаю.
кто, черт возьми, этот парень?. ?. ?. ?
говоря как человек, живущий в этом регионе, пошли вы на хуй.
бля, у меня опять видеокарта выкручивается.
лол, я не могу поверить в этот пост в твиттере.
человек, ты редактировал дерьмо из этого заголовка, как насчет того, чтобы ты иди прочел правила.
но к 15 годам мы вернемся в дерьмо, потому что на промежуточные экзамены никто не приходит.
вау, эта статья была абсолютным дерьмом.
Папа не является гребаным авторитетом в области климатологии.
усиление апатии с помощью юмора - это как раз то, что помогает испортить этот мир.
в чем именно твоя проблема?
если Verizon думает, что они могут дать новое определение слову «неограниченный», они могут увидеть меня в гребаном суде.
ты, блядь, рассмешил меня
Служба безопасности может что-то сказать, когда вы несете большую задницу по лужайке.
это правило - сраный позор!
Как бы то ни было, у Ромни была возможность стремиться к меньшему количеству дерьма.
Как бы то ни было, у Ромни была возможность стремиться к меньшему количеству дерьма.
ха-ха, это чертовски жалко, насколько заблуждаются здесь апологеты
дерьмо, я старею.
как человек, который на самом деле живет во Вьетнаме, позвольте мне сказать вам, насколько вы чертовски неправы.
Я ничего не вижу из этого проклятого капюшона
но опять же, честно говоря, я не знаю, как это дерьмо работает.
либо это какое-то дерьмо из Америки.
Нам лучше понять это дерьмо поскорее, пока все не стали слишком бедными
"это какое-то серьезное дерьмо.
Жалко, что прионные болезни ужасны!
Вы действительно можете испытывать больше, чем смутную грусть из-за этого дерьма?
Я не фанат морского мира, но нахуй пета.
черт возьми, Вермонт снова на Reddit.
цитрусовый был на вкус, как сода, траханная с мешком тухлых апельсинов, а не лимона.
это дерьмо меня действительно начинает расстраивать.
единственная причина, по которой люди делают это дерьмо, состоит в том, что они знают, что станут знаменитыми благодаря средствам массовой информации.
наши варианты - дерьмо сейчас, когда деньги = речь, а у нас нет никаких
Когда реальность соответствует твоему мировоззрению, намного проще просто вытащить вещи из своей задницы.
эта логика не имеет никакого смысла.
чертова сделка, если вы спросите меня.
черт, посмотри, как выглядит юная Линдси Лохан.
как, черт возьми, ношение полной паранджи действительно представляет угрозу общественной безопасности?
чертова сделка, если вы спросите меня.
Клянусь, не все из Калифорнии такие отсталые.
она могла серьезно испортить жизнь тому парню, и ради чего?
не придумывайте лучших идей.
это дерьмо - глобальная сеть.
Мне бы пришлось заплатить немалую сумму, чтобы подписаться на это дерьмо.
если Verizon думает, что они могут дать новое определение слову «неограниченный», они могут увидеть меня в гребаном суде.
лол, ты знаешь, как много это дерьмо не имеет значения.
это, черт возьми, имело неприятные последствия.
Ага !. черт возьми, они в ярости.
ебать тафт, никому не нравится тафт после того, что он сделал с этой ванной
умственно отсталые, в европе такого никогда не случится.
посмотри, какой он альфа со своими ружьями и дерьмом.
в такой ветке, черт возьми, такая расплывчатость чертовски токсична.
Вы говорите травы, мы говорим травы, потому что в них есть гребаная буква h
Кроме того, на Гавайях есть гребаные горнолыжные курорты
люди на самом деле покупают его дерьмо?
Я никогда не рассчитывал, что правительство спасет мою задницу.
это правило - сраный позор!
Что ж, они увидят много поклонников задницы в моей истории, если я когда-нибудь сбегу.
твое имя звучит как самый смертоносный способ облажаться.
Я не могу понять, как, черт возьми, это случилось с таким количеством республиканцев, поддерживающих демократа.
дерьмо не было бесплатным при минимальной заработной плате 100.
как насчет того, чтобы не появиться, когда инопланетяне трахались в Нью-Йорке
ком это дерьмо - серьезный бизнес.
суровый засранец - ты сошёл с ума и заслуживаешь большего страдания за такое преступление на почве ненависти.
Я не трахаюсь по поводу этой школы или футбола.
Что ж, тогда я думаю, что я придурок, потому что мне плевать.
остальное дерьмо, я признаю.
да, уберите отсюда свои гребаные налоговые системы!
Размахивать флагом Конфедерации - все равно, что бегать ребенок, крича ива, думая, что он супер-умный.
хорошо для тебя, хочешь гребаный стикер?
гребаный 1% принадлежит правительству.
это может из его задницы, поверьте мне.
они все круглые дерьмо.
они могут улететь обратно в Мекку и остаться там.
за исключением того, что даеш плевать на то, что они нарушили так много религиозных правил.
когда, черт возьми, республиканская партия пересекла Тихий океан?. ?. !
чёрт возьми, комментарии в этом протекторе плохи.
ты сейчас пизду защищаешь?
главное отличие в том, что никто не собирается сосать какие-то члены ради верблюжьих огней.
Кто, черт возьми, пустил 16-летнюю девушку в особняк плейбоя?
гребаный 1% принадлежит правительству.
Если тебе не нравится, что я чушь про копов
нет, иначе ты бы говорил по-немецки, и весь мир был бы к черту.
переизберите этих фальшивых консерваторов снова и посмотрите, что случится с нашей медицинской помощью.
убер может пойти нахуй сам.
даже зная, что это была не моя вина, я все равно наебал мне в голову что-нибудь плохое.
это, черт возьми, того стоит.
он лучше, чем горстка дебилов, которые сейчас бегают.
да, он всего лишь гребаный сенатор США.
пока мы не сделаем это решительно, это дерьмо будет продолжаться.
пока мы не сделаем это решительно, это дерьмо будет продолжаться.
они все круглые дерьмо.
ни хрена в здравом уме это не оправдано.
я даже не знаю, что сказать об этом дерьме.
черт возьми, они получили Оскар ^^^.
дерьмовая тонна терапии пошла бы этим девушкам немного лучше
когда, черт возьми, республиканская партия пересекла Тихий океан?. ?. !
Я терпеть не могу этого парня.
ни хрена в здравом уме это не оправдано.
ебать это!. Я иду к соседу, пока это не закончится.
Хотя это может быть плохое дерьмо, это также не должно быть графиком 92.
все равно чертовски смешно.
дерьмовая тонна терапии пошла бы этим девушкам немного лучше
мы выращиваем дерьмо скота.
Что ж, тогда я думаю, что я придурок, потому что мне плевать.
мы растим детей, чтобы они были кисками.
это очень испорчено.
да, кого это волнует?
ты, должно быть, насрал.
за это дерьмо на самом деле проголосовали?
ты ведь знаешь, что быть придурком и быть индейцем - это разные вещи, верно?
черт возьми, это на самом деле?
иди прочти это долбаное дело
гольф не обязательно должен происходить или быть доступным в гребаном штате Калифорния.
черт возьми, это на самом деле?
зачем университеты созывают суды за это дерьмо?
зачем университеты созывают суды за это дерьмо?
мы даже не на одном гребаном континенте.
знаешь, так он может быть чертовски эффективным?
из всех гребаных политиков они прерывают Берни Сандерса.
крупное юридическое лицо насрать на потребителей, используя статус монополии, установленный государством
корректировки колы не имеют никакого отношения к этой истории.
если вы позволите "свободному рынку" решать все, люди будут трахаться
гольф не обязательно должен происходить или быть доступным в гребаном штате Калифорния.
ах, да, у них, блять, нет.
им нужно сначала собрать свое дерьмо и исправить свою нацию.
за это дерьмо на самом деле проголосовали?
дерьмо, я бы хотел быть им.
ни хрена, точно так же, как и неучтенные кражи не учитываются в статистике преступности.
мы должны действовать и вместе остановить все это дерьмо.
это дерьмо вышло из-под контроля.
черт возьми, у меня есть лучшая идея на свете.
многие учителя просто перестают наплевать на многое, когда получают должность.
да, гуглу плевать, кроме того, что он вышел.
Я не говорил об этом долбаном втором поселении.
в чертовы темные века.
Я бы хотел, чтобы некоторые из этих предполагаемых лидеров сообщества попали в мыльницу и осудили эти гребаные действия.
почему бы вам не прочитать это и не подумать, черт возьми, партия все поняла.
из-за хреновой коррупции в фифе.
у нас уже есть ебучая тонна индейцев, приезжающих сюда ежедневно.
больше похоже, что нахрен творится в этой ветке?. ?
а затем, чтобы избежать судебного преследования, вы становитесь сукой ее работодателя и никогда ее больше не увидите
это как ты, блядь, даже не пытайся.
Если кто и заслуживал этого, так это был этот мешок с дерьмом.
Что действительно нужно Канаде, так это настоящий хороший лидер, а не проститутка Стивена.
Верховный суд ни за что не наказал.
из всех гребаных политиков они прерывают Берни Сандерса.
блин, это чертовски плохая идея.
за это дерьмо на самом деле проголосовали?
Тогда почему я, блядь, не могу купить пиво утром в воскресенье?
из всех гребаных политиков они прерывают Берни Сандерса.
ну, мы предполагаем, что это были они или какая-то другая группа фундаменталистских исламских пижонов.
?. Если кажется, что дерьмо случается, почему бы не показать это на камеру.
почему мы выбрали эту пизду?
это все равно меня испортит
так что теперь консерваторам плевать на этих детей?
блять, мне интересно, насколько высок уровень заболеваемости раком легких в Китае.
и * никто * не трахается с моей семьей.
Верховный суд ни за что не наказал.
Британию перенесли через финишную черту в этих чертовски ленивых красных куртках.
и это одна глубоко испорченная история.
Я просто теряю дерьмо в солнечной системе каждый раз, когда пытаюсь ударить мун.
это гребаные ВВС Ирака.
закон дерьма - закон дерьма.
Никто не заработал 95 долбаных миллиардов долларов
кого, черт возьми, волнует, что скажет тритон Гингрич, если это не про лунную базу?
черт возьми, они должны убрать дом, как они это делали в камдене, штат Нью-Джерси.
дерьмо, я бы хотел быть им.
бля, шутишь?. поистине абсурдно
ты должен ввести это дерьмо.
серьезно, какого хрена ты собираешься делать со своим AR-92 против авиаудара.
дай им с, это дерьмо не весело.
черт возьми, у меня есть лучшая идея на свете.
это именно то дерьмо, о котором они беспокоятся.
зачем университеты созывают суды за это дерьмо?
не позволяй двери ударить тебя по заднице на выходе.
да, все эти бывшие едят лебеди и дерьмо
как насчет гребаного правительства Соединенных Штатов?
насрать!. немного подрочить!. иди домой снова.
не привозите это дерьмо в свои страны.
Буш действовал по чертовски бесполезной информации ЦРУ.
Проблема, которую я обнаружил, заключается в том, что большинство моих друзей, которые курят, рассматривают вейпинг как «для кисок».
это дерьмо вышло из-под контроля.
он просто офигенный повар!
посмотри на все дерьмо, которое они вытащили, я
черт возьми, я думал, что этот комментарий был обычным шумом mra.
люди умирают, а Reddit продолжает относиться к офицерам по всему миру как к дерьму
Вы знаете, что это дерьмовый закон, когда мама Аманада Тоддс высказывалась против.
продолжай скулить, я продолжаю выдавливать масло из песка.
даже если вы сделаете это, вы можете по закону получить свою задницу и бросить в тюрьму.
как у этой сучки еще есть гребаная работа?
они оба полны дерьма, и нам не нужна эта работа.
"это чертовски большие ярусы.
дерьмо, которое творит ее собственная страна, так же плохо, если не хуже.
