чувака надо было отвести в апи, он был бы как дома со всеми остальными придурками
Если кто-нибудь из плачущих младенцев, которые не уважают демократию, придет, это будет глупая утечка
привет, ты сексуальная маленькая любовница!. .
ни чего не изменится из этой хрени.
голосование за нее, если экзаменатор и сука истеблишмента не любит ее
мусор, создаваемый CNN и другими информационными агентствами, возмутителен.
Если бы он был таким плохим водителем и попадал в глупые ситуации, я бы его не выручил.
он работает с Россией, чтобы уничтожить Америку и клоунов, которых вы слишком невежественны, чтобы заметить.
к черту те молодые матери, которые водят своих детей в детский сад по сугробам.
почему канадцы так увлечены хоккеем, когда все их команды проигрывают?
Канада была бы очень рада быть родственной душой Мексики, если бы Мексика перестала быть такой неразберихой.
я не голосовал за лжеца
они думают, что мы действительно глупы или просто слишком ленивы, чтобы их остановить?. .
лучше, чем любой из бездельников, которые сейчас защищают это дерьмовое шоу.
свободному миру не нужна ваша глупость.
видите, насколько нелепыми становятся эти дела?
Ты вообще эту статью читал, или ты просто еще один из марионеток гупты?
он морально банкрот, интеллектуально ленив и сверхъестественно жаден, он ушел до того, как его подвергли импичменту.
для этих двух толстых, тупых и глупых - не путь по жизни.
Я уверен, что некоторые из них имеют политическую предвзятость, некоторые прикрывают задницу и делают вид, что ничего плохого нет.
это свободная страна, которая защищает права на внесение поправок от таких маленьких коммуняков, как вы.
Спасибо за то, что нашли время проявить себя, несмотря на все свое захватывающее невежество.
удали страницу и заткнись
Я считаю, что Клаф часто бывает неуважительным придурком.
Льюис теперь носит маленькую шляпу на своей толстой голове.
это чистая и полнейшая хрень!
иди в поход, дебил.
до тех пор не стесняйтесь разыгрывать свои идиотские трюки
этому парню нужно скорее переспать.
действительно тупой электорат прямо здесь, как еще объяснить Джастина Трюдо как премьер-министра?
и либеральной тряпке должно быть стыдно публиковать эту хрень.
вот что происходит, когда дураки посылают мальчика выполнять мужскую работу.
если бы вы это сделали, вы бы не публиковали такой мусор.
Меня поражает утверждение, что американские избиратели просто глупы.
у них даже не хватило смелости опубликовать свой черный список.
конечно, я чувствую себя лучше, не сталкиваясь с грязью, чепухой и чепухой.
тогда вы заплатите за то, чтобы узнать, насколько на самом деле испорчено общество, не говоря уже о коррумпированности.
Обама потерпел полное поражение и теперь выглядит обидным неудачником.
честно говоря, ты идиот, если думаешь, что он когда-нибудь снова увидит свет как свободный человек.
сколько негров нужно, чтобы поменять лампочку?
это какая-то тупая и лицемерная фигня.
эти репубиканцы подобны пиратам-людоедам.
Льюис теперь носит маленькую шляпу на своей толстой голове.
тот факт, что мы все собираемся заплатить за эту гигантскую придурку из либеральной партии, меня просто тошнит.
бедные люди - отвратительные дураки, которые никогда не заслуживают никакой медицинской помощи, верно?
это достаточно плохо, что этот дурак hholt1 делает это.
президент - клоун.
и я сомневаюсь, что жалкий китайский флот мог бы даже победить канадский флот.
в ответ на ваш последний абзац чушь.
(и, дураки голосовали за него.
пусть он будет продолжать в том же духе, пока у него не наберется достаточно веревки, чтобы повеситься.
может вернуться в тюремное куриное дерьмо.
показывает, насколько испорчена католическая церковь.
Прискорбные drumpfs считают, что любой, кто не является белым, определенно незаконен.
как я уже говорил, ты идиот.
скажи им всем запастись им в заднице.
этот парень туп как пост.
Что за нелепая, жестокая бюрократическая шутка.
честно говоря, ты идиот, если думаешь, что он когда-нибудь снова увидит свет как свободный человек.
пусть он будет продолжать в том же духе, пока у него не наберется достаточно веревки, чтобы повеситься.
это часть мусульман, которые являются радикальными мусульманскими террористами-экстремистами.
иди в поход, дебил.
недобрый, недоброжелательный, подлый, недалекий, некомпетентный.
Давайте сначала импортируем сирийских насильников в Германию.
верни сюда свою ленивую коммунистическую задницу!
Ты чертовски хорошо знаешь, что я не делал дерьмо.
партийным избирателям нравятся невежественные марионетки, и знаете что?
да, кто эти грязные, вонючие злые богатые люди думают, что раздают 2 миллиарда долларов?
к сожалению, платит Гавайи, а не этот дурак.
Я считаю, что Клаф часто бывает неуважительным придурком.
проблема в том, что их руководство до смешного некомпетентно.
убер, плати налоги, как все, и заткнись.
Кризис смерти от опиоидов - прямой результат глупой и коррумпированной политики запрета.
Удачи тебе, черт возьми, гомо.
давайте воспитать очередного идиота libtard.
мусор, создаваемый CNN и другими информационными агентствами, возмутителен.
лет, ты неверный.
запри Винн, прежде чем она бросит больше денег мошенникам и профессиональным попрошайкам.
будь мошенником и получи вознаграждение (вставьте картинку Mulroneys).
глупый, а не я
Вся эта статья - отстой.
голосование за нее, если экзаменатор и сука истеблишмента не любит ее
что-то очень больное в твоих головах
большие магазины, такие как cabalas, sportsmans и bass pro, являются рассадником для таких дебилов.
Я не голосовал за нее, потому что она чистое зло.
Возьмите когда-нибудь книгу по истории и прочтите эту чертову штуку.
что за куча трусов и бомжей.
он был свирепым, плаксивым и ребячливым, но вполне вежливым.
это мое, какого черта ты беспокоишься о моем, кусок дерьма!
это должно дать довольно хорошее представление о том, кто настоящий дурак.
это один высокомерный, бесполезный тупица.
откуда вы взяли эту чушь?
СМИ выставляют нас за дураков.
вы, социалисты, наихудшая форма жизни и намного ниже алгеи, когда дело доходит до чего-либо конструктивного
откуда вы взяли эту чушь?
пожалуйста, перейдите к другим и прочтите полностью, ленивая тинка.
хоть кто-то с шарами взял на себя ответственность!
Я предлагаю взорвать краны на горне и закрыть этот старый дурацкий трубопровод как можно скорее.
он был свирепым, плаксивым и ребячливым, но вполне вежливым.
Когда такие тупые парни, как вы, пытаются объяснить основы гражданственности, это весело.
он был турком, и утверждение противоположного в невежественной расистской педии вики не изменит этого.
вам, клоунам, действительно нужны уроки понимания прочитанного, а также логики и разума.
Ударь их по колену, Кевин!
Если вы коммунист и марксист, вы следуете идеям мертвого белого человека.
он и социалистические СМИ отчаянно пытаются «промыть мозги» людям, чтобы они приняли эту чушь.
Принц-клоун Пенсильвании пр.
этот жалкий автомобилист предпочел этого не делать по какой-то пока нераскрытой причине.
эта жирная щель из оз, фанатика, портит репутацию вашего искусства.
потому что он некомпетентен и не умеет считать.
они практически близнецы и такие же тупые.
думайте, что хотите, но факт в том, что он чокнутый.
daily maverick, зачем вы публикуете эту чушь?
а какой-то болван над путями жжет покрышки.
я думаю, эти парни тоже идиоты, а?
вы раздуваете вещи непропорционально, потому что вам, очевидно, нечего делать, кроме как быть хулиганом.
хаски больше не будут лучшими собаками, а будут просто вашей средней сукой.
Тогда не тратьте зря время суда, казните этот убогий кусок мусора.
они позор для Канады, так что.
Мне нравятся миссии petas, но они невежественны, когда дело доходит до iditarod и.
Я вообще не считаю это предвзятым, она выставила себя глупо своими собственными твитами.
прочтите табличку: сообщите об этих неудачниках.
Гораздо более удивительным для меня был процент натуралов, которые признались в анальном сексе.
идиотизм законодательной власти продолжается.
хорошо сказано и черт возьми!
почему мы сейчас вообще говорим об этой чуши?
черт возьми, вернись в сумасшедший город в считанные часы.
этот жалкий автомобилист предпочел этого не делать по какой-то пока нераскрытой причине.
это самое жалкое оправдание лекции по экономике, которую я когда-либо слышал.
быть членом должно быть твоим.
это должно дать довольно хорошее представление о том, кто настоящий дурак.
Трамп - зло и нарциссический манипулятор.
кто-нибудь напомнит этому идиоту-сенатору, что мы все еще в состоянии войны с Северной Кореей.
ты такой тупой, что не можешь понять?
осторожно, вы показываете свою либеральную глупость.
Неужели даже самые тупые из глупцов думают, что это никак не повлияло на победу Дональда Трампа на посту президента?
пингвины были глупы, полагая, что Трамп не будет использовать их визит в своих целях.
Я пишу статью, а ты пытаешься удалить ее, получаешь жизнь неудачником.
тоже много дураков, Ричард.
в последний раз, когда я смотрел, популяция бомжей выходит из-под контроля, как стая крыс.
объявите импичмент этой лживой ласке!
просто ее внешний вид отвратителен.
Кажется, что у оранжевого клоуна есть проблема с доверием, даже в вашей собственной группе.
австралийская радиовещательная комиссия использует только вашингтонский компост в качестве своего нового американского источника, жалко.
нанять одну правительственную обезьяну и уволить двух!. .
посылка о том, что разнообразие - это хорошо, глупа и не имеет логического основания.
этот парень был полным идиотом.
какая дурацкая рейтинговая система у этого сайта.
Вы можете представить Сирию с этими сумасшедшими у власти.
очень хороший отмена нелепого решения жюри.
жалкий выбор scalia был лицемером!
Это не чертова шляпа, это прикрытие, вы, идиоты.
Неужели даже самые тупые из глупцов думают, что это никак не повлияло на победу Дональда Трампа на посту президента?
возражать против их идиотизма - не грех.
что вы можете ожидать от главного лжеца?
черт возьми, либералам не очень нравится выбор.
Док Джеймс - лжец.
не волнуйтесь, вы получите своего жалкого криминального президента, а Обама просто смягчит ей приговор.
самый жалкий президент в истории приходит в отчаяние.
Во-первых, нет никаких конкретных доказательств того, что Александру это понравилось.
wtf не так с вами люди?
Не могу дождаться, когда придут обычные идиоты и скажут нам, что проблема в стропилах.
президент Трамп, который является идиотом, понятия не имел, о чем идет речь в обсуждаемом законопроекте.
занимайся своим делом, тролль.
как ты смеешь удалять сообщения, которые я публикую на моей странице обсуждения, ты, придурок.
на основании каких эмпирических данных вы делаете такой нелепый комментарий?
все остальное в вашем глупом ответе - не что иное, как дикие разглагольствования без интеллекта и логики.
спасибо, что справился с этим идиотом.
сделай какое-нибудь гребаное исследование, прежде чем убрать мое дерьмо.
Теперь это проклятое правительство вовлечено, что всегда приводит к проблемам
говорит о том, что даже уродливые люди могут быть хорошими болтунами.
иногда дочери выходят замуж за придурков и к чему прибегать.
Не могу дождаться, когда придут обычные идиоты и скажут нам, что проблема в стропилах.
есть ссылка, тролль?. .
убирайся с моей страницы обсуждения, ты, нюхательный червяк!
есть много идиотов-фанатов листьев, не сомневайтесь.
Я пишу статью, а ты пытаешься удалить ее, получаешь жизнь неудачником.
она вела себя как идиотка и получает отзывы о своих действиях.
все, что ей нужно делать, это улыбаться и сохранять хладнокровие с слюнявым старым морщинистым муженьком.
единственный способ заткнуть рот этим клоунам - это бойкотировать их продукцию.
Кизи приложила неплохие усилия, но глупый фильм иногда разрушал для меня прекрасную идею.
есть ссылка, тролль?. .
довольно трусливо с твоей стороны выследить меня, скрывая свое настоящее имя, пестрый.
это самая нелепая вещь, которую я когда-либо слышал.
Теперь вы оба можете любезно трахнуть вас.
Кому-нибудь нравится этот тупой тематический парк с кедровой ярмарки?
wtf не так с вами люди?
хватит, черт возьми, меня, черт возьми!
Теперь это проклятое правительство вовлечено, что всегда приводит к проблемам
а все остальные прокляты.
Вам следует пойти и проверить свою прямую кишку, потому что изо рта течет дерьмо
любой, у кого есть половина мозга, может увидеть, как вы, черт возьми, полностью вырвали бы его речь из контекста.
Я думаю, что Трамп больше похож на ласку, чем на лису.
Начнем с тебя, нелиберальный фашист!
просто доказывает, что эти оценщики не знают, что они делают.
пожалуйста, перестань быть задницей, спасибо.
Это глупость, до которой дошли демоны?
австралийская радиовещательная комиссия использует только вашингтонский компост в качестве своего нового американского источника, жалко.
скажи этому парню, чтобы он что-то сделал, и он закроет тебе задницу, пока коровы не вернутся домой.
Так что принимаете ли вы опиаты легально или незаконно, вашему телу плевать.
Сначала мы избавляемся от граббера, а потом хорошо переживаем за следующего клоуна в автобусе.
что вы можете ожидать от главного лжеца?
а люди реально голосовали за этого дебила?
Перефразируя декана червяка, самодовольного и глупого, невозможно пройти по жизни.
если ты будешь держать нож против копов, ты заслуживаешь расстрела!
сделай какое-нибудь гребаное исследование, прежде чем убрать мое дерьмо.
ты тот, кто выглядит глупо.
на основании каких эмпирических данных вы делаете такой нелепый комментарий?
факты чертовски ясны.
только республиканцы достаточно глупы для этого.
Мне напомнили, что люди говорят о тритоне: он глупец идея умного человека.
Удивительно, как легко указать на то, насколько глупы избиратели-козыри.
Конечно, единственный проигравший в большинстве - это Клинтон.
одно и то же глупое утверждение каждый раз, когда происходит нападение медведя.
они хотят бить тебя как собаку, пока твой кошелек не выпадет
это действительно бесполезная рационализация отчетности в печати.
машина вместе с их небольшим отрядом полезных идиотов взяла верх.
Никакого фола, никакого посягательства на глупых, делающих возмутительные и фанатичные заявления.
теперь мы должны платить за эту дурацкую стену?
взрослые принимают глупые решения, а дети страдают больше всего.
Бедный маленький псих Аллаха по-прежнему считает, что дискриминация геев - это нормально.
все остальные дурак, но уж точно не я.
эту чушь мы получаем от этих клоунов.
Берк - гомофобный придурок, но мы не должны говорить, что он
Канада посчитала себя жалкой шуткой среди наших союзников.
большинство пешеходов настолько невежественны, что им все равно.
Я в школе, сука, ебать.
мы должны быть умными, и нас разочаровывает то, насколько глупы наши политические лидеры.
все снова говорят мне, как я глуп, чтобы ездить на шипованных шинах.
близорукие и некомпетентные политики разрушили этот остров!
Я начинаю думать, что репубы - это кучка мягких, напуганных ребят.
что за куча трусов.
говорил как истинный ненавистник, лицемерный сторонник козыря, не понимающий своего поведения.
С тех пор штат Аляска просто отстой.
тогда люди узнают, какой ты на самом деле тупой.
это оскорбление самой цивилизации, и этот клоун утверждает, что представляет правильную сторону истории?
Кругман кричит, что президент лжец, жульничает, вы заполняете пробел.
вот как глупец готовит масштабный законопроект о налоговой реформе.
пожалуйста, пожалуйста, возьмите этот ядерный футбол подальше от идиота.
качаю головой, ты жалкий.
сделай что-нибудь из своей бесполезной жизни, сталкер на странице обсуждения!
если они нормальные дети и подростки, они, вероятно, просто думают, что взрослые глупы.
Макса бьют по его толстой заднице, как он.
еще раз, Гавайи выглядят некомпетентными
несмотря на все свои глупые твиты, Трамп мало чем отличается от других, и мы идем вокруг!
эй, тролль, крадущий имена онлайн, ты все еще здесь?
это полная чушь, и все это знают.
Израиль также будет защищен Канадой, если Генеральная ассамблея будет достаточно глупа, чтобы поставить еще одну
поэтому глупые люди не могут потратить несколько часов на чтение простых инструкций по инвестированию.
Думаю, я уже был свидетелем этого идиота-водителя.
Об этом идиоте ходили слухи, и после того, как невежественные избиратели увидели, что он назначил его на должность, он назначил его.
эти дебилы укусили за руку, которая их так хорошо кормила.
они стали ленивыми и неуместными.
вот чего идиот Трамп не понимает.
он плохой человек и худший руководитель.
вы правда верите, что обама лгал больше, чем привычный лжец, а национальное смущение Трамп?
по-настоящему грустно и жалко, справитесь сами.
это нелепая, сфабрикованная не история.
Салливан - бестолковый идиот, пытающийся переписать историю, чтобы выглядеть лучше.
получить жизнь ты ленивый сломал задницу.
измените вы, мы не хотим, чтобы вы здесь, живым или мертвым.
ты хуесос, ты ничего не можешь со мной сделать
это заставляет вас выглядеть глупо.
Скажи тебе, сука, мать, чтобы ты не ронял тебя на голову.
Мне действительно надоело, что вы, кучка жалких ребят, приходите на это и делайте глупые комментарии!
Я в школе, сука, ебать.
демократы совершенно не разбираются в экономике.
Я не хочу больше с тобой разговаривать, тупоголовый дворник для кормления животных!
это неправильно во многих отношениях, это безумно.
это полностью потому, что он черный преступник и отказывается перечислять меньшинства, которые совершают преступления.
оказывается, гарвардское исследование - мусор.
ты так меня расстроил своей глупостью.
вот чего идиот Трамп не понимает.
Многие из вас, черт возьми, придурки, если вы думаете, что это не то, что они будут делать или, по крайней мере, рассматривать.
оставшиеся мужчины и женщины - действительно больные и странные люди.
Вам следует держаться подальше от клавиатуры, если вы упали в нетрезвом состоянии, хотя можете сказать что-нибудь глупое.
в новом инвентаре много хрени.
она не грабила банк, глупый
его следовало повесить на городской площади.
кто-то должен дать этому идиоту по голове.
Кажется, я припоминаю одного придурка, обещавшего более дешевую и лучшую программу здравоохранения для всех.
нан хлеб - сука, чтобы сделать, как ты это делаешь?
он заставил другого бедного ублюдка умереть за свою страну.
он высокомерен, и нам не нужен другой нарцисс, как Дональд Т.
если киндер морган перестанет на неделю доставлять топливо в Ванкувер, Робертсон будет визжать, как застрявшая свинья.
что за сборище жадных, лживых трусов эти политики.
погоди ты голосовал за идиота.
около полумиллиона человек пользуются этим айпи, всех нахуй не можешь.
эй, заставь свою собаку заткнуться!
Прочтите дрянной Коран, ребята, сами.
если босс не против, разве они не останутся дураками?
перестаньте вносить нелепые изменения в статью, которую вы дурачите.
это глупое оправдание проигрыша на выборах будет длиться вечно.
ты туда ходил, собачий мозг!
взрослые принимают глупые решения, а дети страдают больше всего.
возьми свое либеральное дерьмо и уезжай с Аляски.
эти дебилы укусили за руку, которая их так хорошо кормила.
после того, как разорвал его задницу, чтобы пройти квалификацию.
не будь тупицей, проведи небольшое исследование, малыш.
не виновен в убийстве, а в том, что был действительно невежественным подростком.
мои акции Tesla - отстой.
Трамп - маньяк эгоизма, в то время как Клинтон жаждал власти.
Он, как чертов несовершеннолетний, сказал, - сказал Билл Клинтон - гораздо хуже.
не проси меня забанить мудак.
Я должен передать это Бенхаму, он практикует лучшую чертову такийю по эту сторону техртана.
для меня это звучит невежественно.
настоящие идиоты вроде Трампа, а не фальшивые.
Вы бы хотели, чтобы на вашем теле было только какое-то дерьмо, а не групповая стрельба.
сделай какое-нибудь чертово исследование.
идиот делает положительное утверждение, а затем опровергает его в том же абзаце.
(посмотри, как это работает, идиот)
Кажется, твоя настоящая проблема - все эти чертовы мексиканцы.
что за чушь!
его идиоты вроде тебя, которые дают всем вики дерьмовую репутацию.
рано или поздно этот парень совершит что-то действительно глупое.
вы можете увидеть результат, когда экономика кувыркается от одной глупой идеи к другой.
Трамп такой тупица: этот договор хорош для всего мира, а не только для США.
кто такой Марк Тизен, кроме идиота?
, бла-бла-бла, вас заблокировали, потому что люди - чувствительные киски, которых легко травмировать.
Нил был наполовину сумасшедшим, но, по крайней мере, он мог принять решение.
снова уволен из-за расследования в России, а не из-за какой-то другой фигни, с которой он начал.
Я один из дураков, который с первого взгляда сказал: «Оранжмен».
ты хуесос, ты ничего не можешь со мной сделать
не притворяйся дураком, Джей Эдвард!
в каждом коммерческом здании есть система вентиляции!
и поэтому нет, совет, данный молодым людям, глуп.
когда эти полоумные прогрессисты когда-нибудь научатся?
что, черт возьми, не так с людьми?
Я никогда не знал, что они богаты, просто глупые туристы в громких рубашках алоха.
с винном дела идут все хуже и хуже, потому что с ними обращались как с легковерными дураками.
пожалуйста, исследуйте слабоумие, прежде чем публиковать невежественный купорос.
мои докторанты только что рано ушли на пенсию, наевшись этой ерунды.
Почитание Роба Форда было бы вопиющим примером обеления отморозка-политика.
вау, это самая нелепая и предвзятая статья.
только бог может сменить президента, не знаю, болван.
чем мы заменим вашего президента не аферистом?
напишите свои ощущения и представителей, дайте возможность конкурентам избавиться от глупости.
Hilliary - сучка, а Michelle O - транс
этот толстый маленький чудак многого не знает.
все до единого лжецы!
Трамп не любит, потому что он бездушный, эгоистичный кусок экскрементов, но остальные страны НАТО должны.
ему нужно переосмыслить этого лоха, чтобы стрелять выше.
миллениалы ленивы, изворотливы (когда дело доходит до работы, учебы они делают хорошо) и тупы.
Таким образом, Макелрой - наивный лжепророк.
дерьмо, не дай бог что-нибудь узнать о гребаном текущем событии.
dreadstar, littlemountain5 и какой-то придурок в интернете - отсталые придурки.
Трамп не понимает дипломатического языка, о чем свидетельствует его глупое замечание.
Я надеюсь, что однажды вы осознаете свои ошибки и перестанете быть невеждой.
что, черт возьми, для вас либерал или консерватор?
сравните это с нашим дураком лидером и его женой.
Я просто пришел сказать, что он отстой.
что за хрень это было!
78 белых мужчин ходят по христианским церквям и убивают несколько человек годовалого возраста.
когда больные неудачники двинутся дальше
не нужны доказательства, просто скажи это так, и это должно быть правдой, не так ли, идиот?
Свифт - сноб, и ей должно быть стыдно за себя.
Кажется, не случайно, что эти трусливые тролли появляются по выходным.
умышленно невежественные и тупые.
Вы просто очередной жалкий левый орешек-либерал.
республиканские трусы, как обычно, не будут обсуждать меры оружейной безопасности.
лучше промолчать и подумал дурак, что говорить и убрать все сомнения
оба - безумные мечтатели и расточители, в то время как жители Аляски изо всех сил пытаются выжить.
приготовься к выходу из твоей любимой сучки в штанах!
Хиллари не был ужасным кандидатом, по крайней мере, по сравнению с клоуном.
вау, удивительно, что ты поднял планку своей глупости, о которой я никогда не думал, что это возможно.
Жалко, что пройдут годы, прежде чем они смогут воткнуть иглу в руку этого идиота.
движение за распространение дискредитируется людьми, которые ссылаются на проблемы распространения, чтобы рационализировать оправдать поддержку этого грязного человека.
отвратительные действия либералов.
Таким образом, Макелрой - наивный лжепророк.
что не так с вами левыми психами.
(пришлось искать дурака), так что Трамп - тупица.
либеральные свиньи не лучше и не хуже консервативных свиней.
Вы все еще видели бы что-нибудь, что вы сделали в поддержку профсоюза, который вы представляете как чертовски предсказуемый рэкет?
приготовься к выходу из твоей любимой сучки в штанах!
Вы все еще видели бы что-нибудь, что вы сделали в поддержку профсоюза, который вы представляете как чертовски предсказуемый рэкет?
Джо Арпайо - убийца.
Спенсер, как и многие другие, заблудший дурак.
и повсюду так легко позволяют промыть себе мозги такой чушью.
вы и ваши сообщники можете продолжать петь, что козырь - придурок!
Разве вы не ненавидите, когда ваши идиотские аргументы используются против вас?
брать больше у первых народов - невежество и зло.
когда ты начинаешь называть людей идиотами.
налог с продаж в Орегоне - это глупое желание или либеральное.
иди на хуй, грязная пизда.
что, черт возьми, не так с людьми?
о, черт возьми, это не купольная инфраструктура, которую сейчас явно нужно перестраивать.
Трамп не понимает дипломатического языка, о чем свидетельствует его глупое замечание.
Отвали, старый мул, иль, черт возьми, найду тебя и терроризирую тебя.
Вы и все, кому понравился этот пост, - куча невежественных шуток.
и повсюду так легко позволяют промыть себе мозги такой чушью.
Трамп - проклятый лжец.
вы, дураки, не заботились тогда.
это самый невежественный комментарий, который я когда-либо слышал.
Ответ козырей был тупым и неуклюжим.
он отстойно и до тошноты веселый.
что, черт возьми, для вас либерал или консерватор?
а другой кандидат лжет и скрывает правду, не говоря уже о том, чтобы вывести лицемерие на совершенно новый уровень.
почему ты болтаешь по этой странице педиков?
ваша логика абсурдна и мелочна.
отвратительные действия либералов.
редактировать аннотации вроде не изрыгать дерьмо из задницы неприемлемо.
почему, если дело в науке, он будет это делать, ведь только идиоты верят во что-то другое?
вы выставляете нас имущими как полные придурки.
нет предела глупости?
ты, черт возьми, заслуживаешь того, что я собираюсь с тобой сделать.
Кто бы такой сайт мог быть настолько глупым, чтобы думать, думая, что этот сайт управляет вашим разумом?
только такой наивный, кто никогда не курил в своих чердаках, сказал бы такое нелепое заявление
каким монументально неумелым лидером он оказался.
в следующий раз добавь быстрее, извини, мешок дерьма.
не будь полезным идиотом.
мы выдвигаем этих невежественных неудачников на передний план, потому что в Америке большинство невежественных не читателей, Эрик Норстог
правительство коррумпировано сверху донизу.
вы даже не осознаете глупость того, что только что сказали.
вся эта чушь столько умерла.
Лучше всего начать читать книги, прежде чем задавать действительно действительно действительно глупые вопросы.
он взорвал наши задницы дымом.
Вы все ссоритесь, ненавидите друг друга из-за этих кретинов?
Козыри неожиданности запрета трансгендеров в армии смешно.
Кажется, не случайно, что эти трусливые тролли появляются по выходным.
в каждом коммерческом здании есть система вентиляции!
к сожалению, большинство клерикалов - слабаки.
самые тупые люди из всех - это те, кто не может идентифицировать лучшее из имеющегося выбора.
нас обманул мошенник по имени Муфи и его приспешники.
значительная часть левого политико-комедийного комплекса - хулиганы и.
да, я действительно возлагаю большую часть вины на некомпетентных демократов Обамы.
это чертовски хорошее время, мы находим смелость взяться за производство огнестрельного оружия.
нам плевать, кто ты, потому что мы бесконечно важнее тебя.
а другой кандидат лжет и скрывает правду, не говоря уже о том, чтобы вывести лицемерие на совершенно новый уровень.
эта новая группа коричневорубашечников абсолютно глупа, если не носит масок на своих митингах.
Мне просто нравится, как такие люди, как ты, впадают в немилость из-за твоей глупости.
Козырь: я бездарный шут.
такие настоящие верующие, как вы, не более чем идеальные лохи для эпической аферы консерватизма.
кто-нибудь исправит это и заставит этих развращенных властью идиотов перестать преследовать меня.
Вы бросаете какой-то тупой ярлык, пытаясь угадать мою природу.
мириться с гремучей змеей - глупо.
соционы - социальные паразиты, и мы больше не будем терпеть их ненависть.
короче, пошли на хуй.
да, он действительно считает, что мы достаточно глупы, чтобы поверить в это
Я говорю, давай сядем на задницы и ничего не будем делать.
когда он проиграет, его потеря будет расплатой за то, что он лживый гомофоб-женоненавистник.
конечно, я знаю, что в то время сатуэ не удаляли, не будь дураком.
Ой, настолько глупо, что вы просто хотели меня спровоцировать.
Вы утверждаете, что я не такой анал, как вы.
и другие страницы, чтобы дети с сукиными задницами могли быстрее получать отчеты.
рвение к узурпации избранного президента кусает их за ягодицы
Если вы хотите просто гомосексуальных обезглавливаний, вот эта ссылка:.
тот же ответ на все ваши невероятно глупые вопросы.
Признайся, тебе это нравится, чертов лесбиянка.
на самом деле, это было больше для всех, кто мог подумать, что он не глуп.
Вы предполагаете, что Денвер коррумпирован, как Бразилия и Греция?
Я не собираюсь признаваться в том, что я, блядь, не делал.
или, может быть, они не согласились с моим описанием Трампа и Хэннити как дебилов.
какой невероятно сексистский, мизогенический и просто глупый комментарий.
Я думаю, сенатор Уилсон - придурок.
на основании этих комментариев все были оттраханы.
Джон, он тоже богатый деревенский идиот.
какой тупой голос, она демократ, блевотина скунса прячется в дыму для нас, избирателей.
ты про то, как гоп и ты позволяешь этому дебилу в белом доме?
глупые, отвлекающие комментарии, снова и снова.
Я не собираюсь признаваться в том, что я, блядь, не делал.
так что в принципе не будь таким придурком и облажайся википедией.
нет, он бестолковый шут.
это против быть глупым или стрелять из оружия в черте города?
Вы бросаете какой-то тупой ярлык, пытаясь угадать мою природу.
что там с этими дебилами все равно.
они не нарушают никаких правил, но вы, трусы, продолжаете нажимать эту кнопку цензуры.
а теперь он показывает себя высокомерным, упрямым и тупым.
если они идиоты, что я могу сделать?
нельзя починить глупых людей и нерадивых водителей.
нет, он бестолковый шут.
это очень глупое заявление.
и ввести миллиардеров и преступников!
Я попробовал пробный тест, и это было чертовски сложно!
К счастью, я думаю, что Колорадо достаточно умен, чтобы не выбирать этот мешок с грязью.
К черту их, и к черту!
да ладно, слава богу, ни одно из этих идиотских мнений не имеет значения, какие голоса прозвучали.
все, что нам нужно знать, это как поцеловать нашу задницу на прощание.
Вы, больные нефтяники, - помойка Канады, многие из вас здесь даже не граждане.
этот человек - настоящая катастрофа для этой страны.
теперь подкрепите свое жалкое письмо чем-нибудь существенным, например поддающимися проверке фактами.
такая куча дураков.
Просто уходи, никому нет дела до твоей фальшивой задницы, фальшивое мнение!
извини, что голосовал за эту нечисть, но выбор был либо этот пос, либо овомить.
ну очень плохо, хуй Макдикерсон.
ваше мнение перешло от глупого к бессмысленному.
киска сука, ты тот же ниггер с именем drizzy010, так что ты просто любишь селезня.
в ту минуту, когда вы его критикуете, ад попытается вас уничтожить.
один невменяемый идиот въехал на машине в людей, многих ранил и кого-то убил.
ваш самый глупый комментарий, но я уверен, что у вас получится лучше.
эти представители - сборище избалованных сукиных сыновей, которые обещают, но никогда не выполняют.
они испорчены, и этим змеям никто не доверяет.
Трамп - очень плохая шутка.
их электроинструменты и пианино.
черт возьми, разве американец снова не великолепен?
ты такой слепой приверженец, это было бы смешно, если бы это не было так жалко
перестаньте делать бомбы, идиоты.
и он одинокий, властный, претенциозный болван!
они сидят в своих офисах и смеются над тем, какая тупая Канада.
как страдали невинные из-за бессмысленной тупости одиночного рывка.
честно говоря, это просто тупая статья.
она воплощение дьявола!
он немедленно заводит людей по случайным причинам, потому что он психически болен.
переписанные правила тупо безумны, и любая их поддержка следует их примеру.
просто куча мусора такой ленивый.
Какие маньяки следуют религии, в основе которой лежит такая ненависть?. .
он, вероятно, был в восторге, как и большинство этих незрелых идиотов.
привет, канадцы тупые, потому что мы позволили иностранным спекулянтам сильно разорить эту страну.
не позволяй двери ударить тебя по заднице на выходе!
Исула, какое нелепое заявление, ха-ха-ха!
Сторонники Трампа верят, что Иисус исправит планету, вот насколько они глупы.
нам нужна защита от мусульман, потому что они показали, насколько они опасны.
почему ты такой канитель?
почему самые большие крикуны самые невежественные в предметах, о которых они разглагольствуют?
не просто тупые бамбастические заявления или незнание что русские есть в украине.
таким образом вам не придется обвинять других в своей глупости.
положите конец глупой, деструктивной криминализации выбора или слабостей людей, и опиоидный кризис исчезнет.
продолжайте писать эти сообщения, мне просто нравится заставлять вас выглядеть глупо.
налог на выбросы углерода для Канады - это просто смешно.
Теперь вы, мусор из НФЛ, можете почувствовать гнев миллионов бывших фанатов.
Иногда я делаю глупые комментарии.
В этом жалком состоянии я уже много лет занимаюсь этим как фермер с добавленной стоимостью.
или ты, должно быть, в этих спортивных трусах или в обтягивающих белых тонах, боже, как глупо!
этот материал из Википедии - хорошее дерьмо, следующие раунды на мне.
только люди, совершенно незнакомые с историей, проявили бы такое презрение к своему собственному населению.
видите, насколько глупая аргументация?
чушь собачья, с Японией следовало покончить.
по крайней мере, это расширение было разработано местными архитекторами, а не придурком из Англии.
И в Колорадо-Спрингс, и в Боулдере есть проблема с идиотами, которые кормят и поощряют медведей приходить в город.
когнитивное отключение - это особенность, а не ошибка этих клоунов.
У меня закончились слова, потому что в Южной Африке закончились яйца.
Почему бы тебе не воспользоваться своим чертовым советом, шанс?
Не блокируйте меня, я прав, и я, блин, это знаю.
Мужчины, выполняющие перетаскивание женщин, - это форма черного лица
это проклятое неуважение к государственному гимну в начале, это оскорбительная часть.
рекомендации рабочих групп глупы.
Шляпы, я ненавижу твою жестокость.
Колорадские политики не сосредотачиваются на своей работе, а делают жалкие попытки стать мировыми лидерами.
вы, идиоты, вообще проводите исследования?
покажи один раз доказательство того, что Трамп работает с нацистами, что за фигня полная.
Не блокируйте меня, я прав, и я, блин, это знаю.
во-вторых, может быть, если вы, черт возьми, прочтете эти чертовы сводки редактирования, этого не произойдет.
принимать глупые решения и уничтожать канадские рабочие места.
Мика настолько близка к голливудской толпе, что это жалко.
типичная тупость левого крыла от этого идиота
Коми сегодня несколько раз доказывал, что он лжец.
Не называй меня смутьяном, киска.
жалкий комментарий, в высшей степени.
извините, глупое поведение не заканчивается с водителями автомобилей.
небольшая группа придурков в масках с применением насилия разогнала демонстрацию.
идиоты из Айовы - настоящая бейсбольная команда!. .
это просто чертов интернет.
идиоты из Айовы - настоящая бейсбольная команда!. .
чтобы показать нам, насколько невежественны некоторые из сторонников HRC?
Трамп, должно быть, визжит, как свинья.
никогда не бери на себя ответственность, а затем публиковать глупые комментарии, обвиняющие либералов.
два болвана пытаются обмануть систему.
постоянное нытье обиженных неудачников согревает мое сердце.
говорить, что мы были угрозой, смешно.
превосходит сотни документированной лжи довольно глупо.
он подонок и болван, но он не совсем неверен с этим комментарием.
и ясно, что ваш ответ еще раз доказывает, что не только ненависть, но и глупость идет слева.
он пытался украсть мои деньги, грязный пес.
конец вашей очень глупой гипотетической ситуации.
реклама вашего грубого незнания истории не способствует повышению вашей репутации.
это проклятое неуважение к государственному гимну в начале, это оскорбительная часть.
твоя мать такая толстая, что думает, что сбалансированная еда - это по ветчине в каждой руке.
проигравшие только те придурки, которых вы, кажется, представляете.
Я никуда не пойду за этим придурком.
ты идиот, если ты действительно думаешь, что демократическая партия даже стоит обтирать тебе задницу.
таким образом, его не будут обвинять в своих глупых комментариях.
этот материал из Википедии - хорошее дерьмо, следующие раунды на мне.
вам, придурки, никогда не бывает достаточно, и многие люди из-за этого злятся.
Вы решаете эту проблему Чикаго, а затем говорите нашим полицейским, чтобы они перестали убивать безоружных черных.
Полагаю, ты пропустил лицемерие Кристи, валяющейся на пляже, который он закрыл для всех.
Брукс, не могли бы вы присоединиться к этой проклятой демократической партии и покончить с этим?
Я надеюсь, они не подпустят этого неудачника и близко к франшизе «Бронкос».
так что для кого-то, кто просто ждет, чтобы наброситься на команду, я полагаю, это не имеет большого значения.
движение за права мужчин так же жалко, как движение за плоскую землю.
какие у нас постыдные человечки руководят исполнительной властью.
он хоть представляет, каким идиотом он звучит?
все, что может сказать любой порядочный человек, - это то, что они кривые неудачники и извращенцы.
Итак, прочтите немного и постарайтесь перестать распространять глупую дезинформацию.
самые невежественные люди, которых я когда-либо встречал.
тогда это идиотское желание.
так бессмысленно тупая трата жизней.
выбери обоих этих идиотов из офиса!. .
парень идиот.
кетгут должен перестать есть кошачьи кишки, этот безумный перерт!
его альтернативные факты прочно укоренились в его глубоко больном мозгу.
единственный вандал здесь - это ты.
ваш комментарий абсолютно глупый.
где на Филиппинах слишком много коричневых людей для тебя, фанатик?
я горячая дерьмо, да.
Неважно, мы оба делаем одно и то же дерьмо друг другу, ага
смотри сегодня nohair cindy day n berniece не ходячая задница
на что я смотрел раньше?. ?. о да суки
лол шутка, я дерьмо <68
Ей лучше не делать такого дерьма 'Я бы выкинул лол, я мог бы получить предупреждение
Я собирался рассказать эту историю пекарю, когда гребаный поднос, который я нес, выскользнул
грустный бля, почему кепки?. л
у меня большая задница или моя талия слишком мала?
К черту, я переезжаю в Калифорнию.
что, черт возьми, происходит?. ?. !
Должен пришел за чашечкой чая!. задница!. РТ только что проехал и на автостраде
ебать, что я все еще пьян
дерьмо было просто на охоте за дикими гусями с зеной smh
я не трахаюсь
Если бы меня заспамили, я бы тоже назвал суку
я должен вернуться завтра и дерьмо
Я не фальшивка, я просто не трахаюсь с вами, дураки
Какого черта он еще и музыкальный продюсер?. !. !. давай не будем туда идти.
ты идешь за моим мужчиной?. сука
дерьмо, когда группы не подписаны, мне так трудно приехать в Великобританию
пришло время с твоей синей задницей, бахахаха
Боже мой, я как раз собирался сказать это дерьмо!
где, черт возьми, моя мова
Почему бойфренд поставил свою вечеринку на ФБ, теперь, яаа, хави, чтобы надрать задницу, tmrw
Я тоже тебя люблю, надеюсь, что я не задница.
мы пошли устроить вечеринку, и мы пошли дождь в этом суке сын настоящий разговор
какого хрена твой новый номер
сейчас !. смешно смешно смешно смешно вот что бы это было
где бля мое видео!. ?
я не думал, что ты всегда ставишь себя в чужое дерьмо, и это чертовски раздражает
слово !. Это ниггеры, с которыми ты трахаешься!
но эта сука причинила тебе боль!
хахахах, прости, что это было только для этой тупой сучки
"Оливии Стронг нужно успокоиться, черт возьми" хахаха ххх
ты знаешь о сантане - ай лул, он гребаный дон
просто нужно было упрямить меня с ее ленивой задницы.
еще не видел, как ты трахаешься!. !. !. !
пятый день не работал из-за того, что сеть 14 была ебли
потому что я чертовски скучаю по тебе и потому что я, черт возьми, так сказал
Что это за дерьмо, я в такси, ха-ха
мне нужно уйти от этого гребаного безумия
что, черт возьми, я говорю
у всех парней есть это дерьмо.
Я так чертовски люблю тебя, детка
что ты делаешь сегодня глупая сука
пт спасибо за эту бомбу жопастую еду!. !. это было действительно хорошо
думая о вчерашней ночи, это дерьмо было смешно.
Ты должен выйти из душа, но, черт возьми, на меня шарики?
* задыхается, глядя в твои глаза * кто ты, черт возьми!. ?
Я знаю это дерьмо, как дерьмо
это и как я уже сказал, нахуй!
Что, черт возьми, случилось с Юнгбергом, этот ниггер исчез, лол
мой напиток идет чертовски здорово
но эта сука причинила тебе боль!
думает, что я сука 'все, что я сказал, было то, что я хотел, чтобы она ушла
Так что ты должен, я действительно хочу, чтобы ты взял на себя всю Ребекку, черное дерьмо
Как будто y 'all был единственным человеком, с которым я трахался, а потом y' все пропало smh
К черту, я переезжаю в Калифорнию.
черт возьми, можно прибегнуть к резке на запястье!. бух
да, скучаю по мне с этим дерьмом!. ты даже можешь сказать мне как
мммммм!. !. черт возьми, люблю этого человека!. <98 х
ха-ха, сука, прости меня за спину
ты даже не преследуешь меня в ответ, сука.
не 96 много дерьма
У меня есть попугай, который говно говорит
хе-хе, это то, что ты получил за поездку во Францию, маленькая сука
я не думал, что ты всегда ставишь себя в чужое дерьмо, и это чертовски раздражает
лол, черт возьми, это напортачило
не таяй сегодня, черт возьми, чувак
Дерьмо, я начинаю свой день, как в 11, имма, текст, ты имма, будь в охотничьем глене
хе-хе да!
Это было бы шоу с жесткой задницей, мы бы гадили на жен мафии, ха-ха
Я бы хотел, чтобы моя девушка приготовила собачью еду, но так как у меня нет одного из них
Портал 18 был чертовски отличным
если ты говоришь дерьмо, лучше сделай это
я бы никогда не трахнул лобок
ты должен получить это дерьмо
я должен получить ее, я упал и дерьмо
прости, рт каждый раз, когда эта девчонка пишет мне, она бьет меня скучной задницей, как ебать.
Я согласен с тобой, одна из них уже получила свою колоссальную задницу Имао
этот телефон кусок дерьма мне нужен т - мобильный телефон!
Говорит говно и внимания ищет.
я чувствую себя дерьмом!. я честно хочу плакать
Имао был хорош, мой ниггер <<<дерьмо, как жизнь?. ?
лол, ты ее еще не нашел?. тупой тупица
просто дай мне парик, сука
В самом деле ?. !. это правда?. "ты будешь моим суперменом? ебать
ты вообще издеваешься надо мной?. нееееет!. d
я хочу ее испортить!. !
ей не нужно это дерьмо!
бух вот дерьмо жутко.
Вот и все, лол, держу пари, она была как дерьмо злая!
лол, да, это дерьмо было таким странным и случайным
дерьмо, я застрял за платным доступом, уже опоздав на работу - помогите
что делать ?. пожалуйста, скажи, что ты не делаешь дерьмо с собой
о, черт, я почти отправил текст, который хотел отправить Карен, в твиттер
Встретимся на улицах, он идет вниз, последние стоят, самая крутая сука выигрывает корону
что ты делаешь сегодня глупая сука
Я не делаю этого дерьма, я чувствую, что вернулся.
ленивое дерьмо, я проснулся в 30, ха-ха, ххххххх
Вот дерьмо !. !. !. вот гром сейчас o _ o s
вот тогда ты знаешь, что кто-то любит твою задницу!
что, черт возьми, происходит?. ?. !
я готов !. принеси, сука!
где, черт возьми, моя мова
ага, давай посмотрим, куда это дерьмо приведет и меня.
что, черт возьми, я говорю
да, я гоняю, скучаю по телефону, сахар, бэтти и дерьмо
лол, да, это дерьмо было таким странным и случайным
айо иди на хуй!. !. !. !. !. !. !. !
Йо по-настоящему, где этот ниггер
что за хрень?. Это звучит как странная вечеринка с задницей
одна из моих потнас - большая задница
Я собирался рассказать эту историю пекарю, когда гребаный поднос, который я нес, выскользнул
Я собирался рассказать эту историю пекарю, когда гребаный поднос, который я нес, выскользнул
лол, я не делаю дерьма, ха-ха
потому что их первоначальное намерение состояло не в том, чтобы трахаться из-за ботов, а в том, чтобы сделать кемпинг НМС менее утомительным
эй просто хотел сказать, что ты плохой болван в UFC, выигрываешь или проигрываешь, лол
Я собираюсь серьезно поговорить с этой задницей.
я должен получить ее, я упал и дерьмо
lmao!. !. лол это было бы какое-то смешное дерьмо
шини?. какие ?. нет o _ o omfg блять, это официально?
Неважно, мы оба делаем одно и то же дерьмо друг другу, ага
lmfao, я забыл, что у тебя было это дерьмо, лол
это дерьмо повредило мне запястье!
мммммм!. !. черт возьми, люблю этого человека!. <98 х
потому что он почти обосрался!. пт почему парень смузи подходящего размера всегда орет?. !
Я собираюсь серьезно поговорить с этой задницей.
ты очень поздно мой ниггер
ха-ха, тебе просто насрать, не так ли!. и yupp i am d youu?. d xx
ниггер, я не люблю тебя, я просто не хочу слышать всю эту чушь со мной в твоей маленькой ситуации
ебать тебя, панк!. !. !. Мне тоже есть что сказать тебе, кстати.
ты очень поздно мой ниггер
Получите ваши задницы с этого проклятого пола
не таяй сегодня, черт возьми, чувак
где бля мое видео!. ?
Как ты, черт возьми, скажешь тому, кто поздравил меня с днем ​​рождения?. !. ?. !. тьфу лол.
потому что их первоначальное намерение состояло не в том, чтобы трахаться из-за ботов, а в том, чтобы сделать кемпинг НМС менее утомительным
как эта гребаная песня с сахарным лучом
Говорит говно и внимания ищет.
это дерьмо повредило мне запястье!
<да, но она заставляет меня чувствовать себя дерьмом
ебать, что я все еще пьян
ебать дворец чудес тоже
это мой гребаный период
что, черт возьми, происходит?. ?. !
Черт возьми, чувак, я думаю, было бы здорово получить там группу из нас
Мне все равно, что ты скажешь, и это не моя маленькая сучка -
я не трахаюсь
дерьмо, когда группы не подписаны, мне так трудно приехать в Великобританию
я ношу каблуки больше, чем твой член
lol rt, когда тебе скучно, тебе в голову приходит вся эта дурацкая чушь
дома, почему ?. СМИ - дерьмо, и я измотан
Портал 18 был чертовски отличным
да, верно, не давай ничего из этого дерьма, лол
lmfaoo, теперь она написала мне, что я хочу, чтобы твоя рыжая киска и моя шоколадная киска вместе
ты даже не преследуешь меня в ответ, сука.
Она сочиняет слова и дерьмо, хотя
Я не фальшивка, я просто не трахаюсь с вами, дураки
где бля мое видео!. ?
да, я гоняю, скучаю по телефону, сахар, бэтти и дерьмо
она офигенная и очень милая!
Боже, ты ее встретил?. !. Блядь !. Я ревную
все последние 57 минут довольно испорчены!. !
думает, что я сука 'все, что я сказал, было то, что я хотел, чтобы она ушла
только однажды вы двое не идите на это лол рт - _ - это было сарказмовое лицо задницы
старикам нужно знать, когда отвалить, да?. у некоторых из нас есть парни
Рэйчел измените это и Финн, вот почему я люблю эту гребаную сумасшедшую девушку!. она классная хахха
кем ты был 46, когда ты снова сможешь 46 делать дерьмо?. фунты
почему нет?. Я приехал в Россию, чтобы надрать тебе задницу!. ха-ха
не принимайте дерьмо так лично, чуваки!
это было чертовски круто, я даже не саркастичен, ты гений, боже, боже, ох, эм, ну
Ты что, оглохла ?. это как фанат кеши, преследующий Мэри Джей Блайдж
Если ты злишься на меня за ниггер!. !. я просто говорил
ты подстригся?. ?. ?. мятежник, я бы срал это, покажи нам картинку "
Какого черта он еще и музыкальный продюсер?. !. !. давай не будем туда идти.
скажите геймерам, чтобы они успокоили свое дерьмо и перестали доверять слухам orz ppl ide
что, если они полная и абсолютная сука?. l ты не гунна любишь ее тогда d xx
Я лучше смотрю, как краска на гребанной стене высыхает
Ебена мать !. Трент Резнор только что получил Оскар.
Тогда иди и поговори со мной о хуе.
Получи это сейчас ?. проверь гребаный блог уже
дерьмо, я бы хотел поехать в Белфаст
Подумайте обо всем том веселом дерьме, которое мы сделали за год!. удивительный .
это не моя вина, что у них дерьмовая работа!
Надеюсь, она чертовски счастлива.
Подумайте обо всем том веселом дерьме, которое мы сделали за год!. удивительный .
Потому что ты злишься на меня из-за какого-то тупого дерьма
Я думаю, мне следует начать свой день сейчас или вернуться в гребаный сон
мама делает его хуже, будучи сукой для него
черт возьми, положи эту музыку на мой телефон
Я просто ударил сойку и забыл об этом дерьме.
Видишь ли, я пыталась обмануть, но ты хочешь остаться с дурацкой задницей Дидди!. smh lmao
сука продавала их за пару туфель - - снова и снова.
да, потому что я придурок и оставлю все до последней минуты, ха-ха.
Я просто смеюсь над дерьмом, теперь не нужно подчеркивать
нет, сука, это пишется "u"
* рыдает * Я же сказал, что облажался, это моя вина!. !. !. они никогда не вернутся
что угодно с твоей сладкой задницей фамилией!
собираюсь покататься либо в ландовере, либо в приятном сиденье, расслабиться с парнями и дерьмом.
Этот ниггер не играл весь сезон, он не будет иметь такого влияния, как Нейт Робинсон
дерьмо, я вижу, что я могу сделать
Я просто смеюсь над дерьмом, теперь не нужно подчеркивать
lmao naa yooo этот случайный номер задницы позвонил мне случайно, и теперь он не оставит меня в покое
я тоже !. 13 апреля нужно поторопиться!
это должно быть гребаная шутка
lls, это дерьмо не работает для меня!
ниггер, который хочет денег на бензин
трепет, чувак, я ненавижу такое дерьмо
Надо написать эссе, разве это не сука?
Я бы хотел, чтобы он вернул мне мой гребаный телефон, черт возьми
удачи, ченнинг!. я должен работать весь гребаный день, так что я говорю это сейчас
да, мне не нужна ебля разума!. у меня для этого есть настоящие женщины!
бой, чтобы принять чертов душ
это не так, как будто я ебу каждый день?. я ходил однажды
lmaooooo!. вечеринка здесь дерьмо.
дерьмо, я бы хотел поехать в Белфаст
проклятый ниггер, ты, сука, все еще говоришь, да?. я сказал тебе, что понял тебя
я плакал, как ебать, потому что я не мог пойти
о, черт возьми, Крис меня обманывает?. !. lmao, у нас странная задница, marriaqe lmao
фу, мы не ссоримся из-за члена
lmaooooo!. вечеринка здесь дерьмо.
хахаха, мы начали это гангста-дерьмо
Чувак, сегодня вечером моя мама читала мне лекцию о колледже и прочем.
lmao я не копирую это дерьмо
это чертовски жарко, чувак
не плачь, сука, смейся!. !. !. смех !. !. !. !. просто шучу
В любом случае, сегодня вечером будет дерьмо!
Я не смог присутствовать из-за какого-то гей-дерьма
Надеюсь, она чертовски счастлива.
так что я только что нарезал и обмочил твою задницу
это было действительно дерьмо, имея в виду, что я видел, как каждый боевик и инопланетный фильм
я заглядывал
им дорого говно, но они чертовски хороши.
Ебена мать !. там не все так плохо?. Я имею в виду, что они могли быть хуже.
трахни меня, это сбивает с толку!. !. !. - г
это должно быть гребаная шутка
* я прыгаю, глаза открыты * дерьмо!. ах
Bish u luucky grr, я найду способ, ебать, никогда не говори никогда
бля конечно, саро лучший
Заткнись, сука, задница!
Тебя следует забанить, потому что ты дерьмо на вкус!
не плачь, сука, смейся!. !. !. смех !. !. !. !. просто шучу
что угодно с твоей сладкой задницей фамилией!
Арон чертовски потрясающий!. люди должны его слушать, а не hpew
Боже мой, только что ели сэндвич с куриной котлетой
Если ты лежишь на своем члене, ты сука-ниггер прямо
Не знаю, когда трещина в заднице стала крутой, но это дерьмо нужно поставить на замок
В любом случае, черт возьми, как у тебя дела, братан.
ты тоже ?. ?. ?. ?. lmao <> рт ох, черт возьми, у меня сталкер
я плакал, как ебать, потому что я не мог пойти
подожди, сегодня понедельник?. !. дерьмо похоже на воскресенье.
Стар Джексон знает, с кем ей можно трахаться, а с кем нельзя
потому что youtube - сука
очевидно, что он выиграет!. лол, я уже проголосовал за свою задницу
Я почти уверен, что мой ниггер Санчес был хиттин мс
Имао, никто не хочет этого дерьма!
Имао, я видел это дерьмо
Я ни хрена не понимаю, но плакат у меня есть.
Держись, качаю дерьмо.
круто, нам нужны все руки на члене, я имею в виду колоду сегодня вечером!. !
Боже, ты прав!. он действительно похож на Лиама!. d
ел шведскую рыбу и твизлер с 78 утра "<твоя сумасшедшая задница.
Вака развлекает меня, черт возьми
- _ - сука, ты идешь?. d
на самом деле друг семьи, так что поймите твои гребаные факты правильно
ну дерьмо дайте мне 50, и я буду на полу, лол
Jlu ai dit ты должен быть гребаным ребенком, чтобы начать драму
это должно быть гребаная шутка
эти суки рано появились, пока я в классе
лол, я не занимаюсь этим дерьмом
дерьмо хорошо, по крайней мере, ты держишь 50% в том, что ты хочешь
ни черта!. сделай это сейчас, пока ты молод
я не могу этого вынести
Что за сука, ведет себя так, будто его ударили локтем алкоголика
лол да потому что газ дешевый и дерьмо
какого хрена эта песня застряла в моей голове?. !. ?. !
нет, мне 55, это меня насрать и страшно |. |. |. ?
ебать сейчас идет дождь в pg - _ -
дерьмо, я буду смеяться, я очень наблюдательный
Держись, качаю дерьмо.
сука пыталась последовать не за тем человеком.
Я не знаю, как работает это свадебное дерьмо.
намек на то, что Адам трахает подростка, совершенно неуместен.
не плачь, сука, смейся!. !. !. смех !. !. !. !. просто шучу
Чувак с этой отметкой на ВТ чертовски раздражает.
дерьмо, я бы хотел поехать в Белфаст
черт возьми, теперь я одинок
Что за херня, у моей мамы шорты короче, чем у меня
shhiii меня тоже, только не эти креветки lil ass!
Ты украл мое сердце, сука, p xx
дерьмо, я только что сделал свое жилье вчера
ой, я понятия не имел, что за сука
они все болтают об этом хаха, я понятия не имею, что делать!
плюс я голоден как дерьмо.
Я бы хотел, чтобы он вернул мне мой гребаный телефон, черт возьми
грива рассказала жирную гиперболу лол рт только что вернулся домой из нашей игры уставшая задница, черт возьми
вау, он говорит тебе, откуда его отправляют, например, аол или что-то в этом роде
он вернулся в свой гребаный дом
да !. это было охренительно!. <3 <3
если ты плохая сука и ниггер еще не спас тебя
Раньше ты даже не мог уйти с этим дерьмом
вы читали сумеречный «сериал»?. худшее дерьмо, которое я когда-либо видел опубликованным
такое дерьмо вызовет революцию.
ниггер, который хочет денег на бензин
твой гребаный значок, я его люблю, $
лол по-настоящему?. черт возьми, спасибо, что сказал мне, что теперь smh это круто
Прямолинейно, что ты не трахаешься со мной, я не трахаюсь с тобой.
Не думая и не забывая, кто на телефоне, я говорю: "Мне плевать"
Получи это сейчас ?. проверь гребаный блог уже
о, черт возьми, ты чирикаешь сейчас, лол
услышать, как я говорю, что ты будешь чертовски мертв примерно через 15 минут, напугает ее
я не гребаный кокни!
о ребенке, которому нравится владеть своим, в коме и дерьме.
ебать сейчас идет дождь в pg - _ -
ниггеры сумасшедшие, вы не можете им доверять, доказанный факт
лол ты обманываешь и дерьмо
ре - сидят боги!. что ты делаешь в универе сука - мордашка?. твой ник, кстати
лол ты обманываешь и дерьмо
я думаю, что Вера была психически сломлена еще до того, как крик задницы начался в конце 100-го
о, черт, я думаю, что это испортило.
я пропустил это, но предполагаю, что вы их написали в Твиттере?. ты маленькая сучка
Я бы не отнес ее задницу в магазин на углу
да, я понимаю, просто продолжай быть сильным и продолжай в том же духе, трахни папочку, тебе лучше без него
чувак, мы были заняты как дерьмо
сука, прочти твои собственные твиты и перестань пить этот дурацкий чай.
Потому что ты говоришь дерьмо, которое я всегда говорю в своей голове, но не вслух.
Я просто хочу знать, что, черт возьми, случилось с моим лекарством?. ?. ?
я только что получил в уме изображение с большой задницей парой болторез
ты хочешь, чтобы я выглядел сумасшедшим?. лол, эта сука будет в новостях и дерьме
У них есть будки, где можно сидеть и заказывать бутылки и дерьмо
ниггер ты следующий сорняк и дерьмо lmao
да, не умничай меня, потому что я задал дерьмо вопрос
суке нужны закуски.
сука твоя ложь!. !. аххаха добавь меня, чтобы я мог отрицать твою задницу!. !. хахахахахах jk xd
Я буду держать вас в курсе, в какое время я буду там, потому что я получил школу и дерьмо
не шутишь, сука
Я, черт возьми, сука абракадабра!. не торопи меня!. !
Я скачал это, но пока не слушаю, я слушаю дерьмо Рика Росса
подтяжки - это дерьмо!. у меня минимум три пары
блин, это много денег
тебе просто чертовски скучно, как и мне.
что бог делал по воскресеньям?. так чертовски скучно
хорошо да это дерьмо пошло слишком тяжело
Я так чертовски взволнован для работы сегодня
что бог делал по воскресеньям?. так чертовски скучно
Я так чертовски взволнован для работы сегодня
Я полностью согласен, спасая жемчужину, спасая свою задницу
попробуй пойти по твоим стопам!. кроме того, просто расслабься.
мы думали, что это будет идеально, это гребаная сказка, дерьмо.
Мы бюст и Джейлин задницу
да, ты хорошенькая и все такое, кроме твоей уродливой мотыги внутри.
какой-то мужчина только что получил ножевое ранение в городе!. о дерьмо
<- - - - - Мне плевать на греческую жизнь
возьми свою задницу спать!. !. !. ржу не могу
нет дерьма?. ?. !. !. когда да сбрасывает микстейп?
слушаю все хорошее дерьмо.
Я просто хочу знать, что, черт возьми, случилось с моим лекарством?. ?. ?
не шутишь, сука
когда-нибудь Наскару нужно будет вытащить их коллективные головы из песка или из задницы
Индид, игота, сканируй мое дерьмо сейчас
Я плачу за свое дерьмо из зарплаты в магазине соковыжималок
может тогда мы сможем сделать дерьмо
Бьюсь об заклад, он катается по Манчестеру на большом ебаном вездеходе, который просто тусуется.
Lol Naw Kev, просто должен дать знать мух, черт возьми
совсем не неуважительно, другая сука должна была правильно разыграть свои карты
Alriht думает о возвращении в школу и все такое
Я скачал это, но пока не слушаю, я слушаю дерьмо Рика Росса
И Кори там смеется, черт возьми
Получите все задницы по запросу и сделайте это бесплатно, лол, моя мама делает это
И ты всегда говоришь мне, что мне плевать на то, что говорят люди.
Его Сиара Ларасон Джондель и получить это дерьмо прямо мотыга
Я полностью согласен, спасая жемчужину, спасая свою задницу
со мной никогда не трахаются, так что да, мы крутые, лол
Мне нужно работать на звукозаписывающем лейбле или в каком-то дерьме.
слушаю все хорошее дерьмо.
Ты принесешь мне свадебное платье, потому что чувство моды французов - дерьмо
ну, лучше приготовься к нам
да, сука, я четко спросил, ты его слышал b4
lmao лабиринт высок как ебать лол
нужно встать с постели и начать разбираться с дерьмом
не втирать это в лол, какое веселое дерьмо для телефона лол
lmaooo, это нормально, хотя мы были там всего час, потому что моя мама была сукой
Мне всегда было интересно, ты действительно куришь или вот так притворяешься дерьмом.
Нет ничего важнее, я еще немного посручу, когда проснусь
в любом случае, каким образом ты испортил себе руку?
ммм, мне не нужно завтра отвести ему шоколадного кролика, теперь у него пять, жадное дерьмо.
ты крикнул мне и ff 'дерьмо из меня d
я не понимаю этого дерьма
как ты, черт возьми?. !
хорошее дерьмо мой мальчик!. я знал, что ты сделаешь это косяк хитом
я хочу быть в этом дерьме
Лол, оставайся задницей в машине
Мне нужно работать на звукозаписывающем лейбле или в каком-то дерьме.
твоя тетя возится с этой гребаной подписью lmfaooooo!. я как до свидания мааа.
мы собираемся надрать тебе задницу
я вижу дерьмо, мне не нравится
лол да и это дерьмо смешно 93 часа
У них есть будки, где можно сидеть и заказывать бутылки и дерьмо
* рисовал и ревниво ли я чувствую?. rt потому что это Джастин гребаный Бибер
И вы все ошибаетесь
никто не трахается с фейсбуком больше
Хааха, я трахался с тобой
выиграл на лошадях и потерял свой гребаный купон!. !. !. !. !. !. выпотрошен!. !. !
он делает киску счастливой, я делаю ее счастливой.
Я снова чувствую себя дерьмом
Круто, что в следующем году ты не получишь дерьма.
Мне очень надоело это дерьмо.
я хочу быть в этом дерьме
вообще нечем просто скучно говно делать!. !. !. !
РТ, ниггер, давай сегодня шашлык
Я просто хочу знать, что, черт возьми, случилось с моим лекарством?. ?. ?
Я скачал это, но пока не слушаю, я слушаю дерьмо Рика Росса
звучит как хороший наряд для задницы.
Черт возьми, хаха, черт возьми, ты должен пойти еще раз в следующий раз!. буду пытаться взять с собой Мэтью!
все вышеперечисленное, но я ел, лол, ты получил класс
во-первых, я не взорвал дерьмо, но в баре сегодня утром я отправил 60 твитов
Что, этого дерьма достаточно, я не чертовски требователен, как ты, мисс.
подожди, отвали, или возьми откуда-нибудь!
блин, я все испортил
совсем не неуважительно, другая сука должна была правильно разыграть свои карты
да ладно, может, эта реакция разбудит ее жирную задницу, лолол
Вы можете сказать, что он только что высунул дерьмо
Просто потому, что мне нравится секс, это не делает меня ахом.
смотри, я сумасшедший, потому что у тебя грустное дерьмо, которое было неуместным для тебя, я не люблю это дерьмо
ты никогда не был для меня сукой.
Ты знаешь это, я не просто просыпаюсь и говорю дерьмо с людьми, лол
Ты мог бы быть прав насчет этого, потому что дерьмо всегда выходит не так, как надо
Ты все еще гребаешь с нами на следующей неделе, племянник
К сожалению, в этом году я взял 66 гребаных уроков по искусству, так что я завален -
тебе просто чертовски скучно, как и мне.
да, было бы намного больше времени, чтобы делать то дерьмо, которое я действительно хотел сделать
я хочу быть в этом дерьме
ебать, ебать, боже, я хотел поговорить с тобой на фб, а потом ты отключился
да, я понимаю, просто продолжай быть сильным и продолжай в том же духе, трахни папочку, тебе лучше без него
кто, черт возьми, такой донн пылесос
люди так полны дерьма, так же завтра
ты одна из самых сексуальных сук, которых я знаю
черт возьми, они не могли трахаться с нами
мой сосед по комнате - заноза в моей заднице и в ушах.
о, черт побери, не разоблачай это!
все еще скучная задница телешоу
мой сосед по комнате - заноза в моей заднице и в ушах.
Я должен был принести или пойти разобраться с этой ерундой со мной
вообще нечем просто скучно говно делать!. !. !. !
Причина, я говорю, черт возьми,
суке нужны закуски.
Черт знает, как месяц да, ха-ха!
бюстгальтер кобе не всегда был таким, как он был игривым и дерьмовым.
где, черт возьми, был?. ебать тебя на другой мозг?. ?
что бог делал по воскресеньям?. так чертовски скучно
у тебя должно быть!. QT Кеннеди написал в Твиттере настоящее дерьмо
все лучше, чем быть занудой задницей.
Эта жара - чертовски ридик - у - дурацкое возвращение, дождь или снег
Talkin бой его задницы получил грин-карту.
Ты мог бы быть прав насчет этого, потому что дерьмо всегда выходит не так, как надо
ебать тебя рт только что вытер эту задницу на словах с друзьями
что мой друг был чертовски остроумен, как дерьмо
Я в одной большой комнате, полной плохих сук
о, ион, хочу твоё чертово эскимо
держи мать гребаные телефоны
нет, это дерьмо просто
ебать не так с ее тонной лол
когда я начинаю получать дерьмо, ты сказал, это прекращается!
o _ _ _ _ _ _ _ - o я отсталый
ну дерьмо, если это деньги в их, вот где мне нужно быть!. !
хахахах серьезно, я ответил только на 54 вопроса
Я уже должен пройти через это дерьмо осенью
ну дерьмо, если это деньги в их, вот где мне нужно быть!. !
Имма, держи всех дем нахуй!
Запад живет за это дерьмо
как дела у тебя и твоей сексуальной задницы?
ебать его собираюсь лечь и смотреть на мой потолок, пока я не засну лол
Ебена мать !. на все, что мы получили в виде карточек, была скидка 53% в командном магазине
Oop ctfu, но я чертовски ненавижу зоопарк.
Мы делаем то, что хотим »- нет, черт возьми, не надо
поднимай эту задницу и приступай к работе, лол
Я имею в виду, что да, я очень зол, но я не собираюсь заставлять тебя говорить об этом дерьме.
И я написал это правильно, деформированный мозг члена
Хорошо, если эти три мутха-хуя получили рецепты на травку, как, черт возьми, я получу один
нет, ты знаешь, я трахаюсь со всеми типами музыки
пт какого хрена сибрук?. возьмите нюхательную соль!
это дерьмо заставило меня встать с кровати и пойти на кухню
это новое дерьмо, ты не такой.
о да, это тоже дерьмо выглядит на моем телефоне
ее задница, возможно, не сможет покинуть город лолол
хахаха бля, что за номинал!
Ты, может быть, извинися, лол, ты не знал, что я был таким вместе с другим дерьмом, лол
здесь бой, черт возьми, тьфу!. !. !
это дерьмо чертовски нарисовано, я не лазаю, бросил это окно
ебать sca я играл один турнир с ними nvr вернулся coacg kelly раздражает меня
лол, я говорю, какого хрена я хочу
loooooooool сука!. да ты увидишь меня завтра
когда ты видишь, как я наверху нажимаю эту кнопку несколько раз, просто продолжай идти, как будто ты не видишь дерьмо, хахаха
дерьмо, мне нужно новое слово, чтобы использовать сейчас
обязательно держите свою христианскую задницу подальше от социальных дорог и позади социализированных вооруженных сил.
там должен быть список того дерьма, о котором нельзя спрашивать по телефону
Я хочу увидеть тебя, суки, сегодня вечером
Эй, ты слушал этот бит?. французское дерьмо?
Я думаю, они просто добавили больше программ, но я не мог справиться с этим дерьмом с простой погодой
мне нравится это черное дерьмо.
25 канал - это дерьмо.
да, я испортил это!. но, черт возьми, это действительно не имеет значения, да.
нахрен?. зачем мне бросить сестру?
аллигатор, не играй ни хрена!
, я влюблен в чертовски идеальное видео.
Ты говоришь о счетах и ​​дерьме?
дерьмо, я голодаю, могу я приехать?. !
Потому что ты гребаный трус.
Да ладно, это было дерьмо
Я номер четыре 'был хороший фильм задницу
не думаю!. должен подумать об этом, я чертовски рад за Ataris D
нет дерьма!. !. закатывает глаза да я хочу
ебать это!. !. !. Я все еще останусь здесь и получу деньги!. !. !. бить систему
дерьмо, просто здесь попробуй сделать это!
сука была так безумна lmfao!. !. smh
Я номер четыре 'был хороший фильм задницу
получил план бомбы-задницы для
Посмотри, сестренка, какое дерьмо не следует говорить, как эм, что ты только что сказал, лол
внучка, то же дерьмо происходит и здесь
дерьмо пугает смотреть спортцентр устал как блять, что ты задумал
Неудивительно, что я ни хрена не слышал, мой телефон был на 10 ступенях от беззвучного
Я, бля, этого не хотел.
ооооо, скажи ей, чтобы она привела сестру и дерьмо
но без него это не дерьмо, брух реля болтать.
она не просила дерьма
У меня было какое-то дерьмо, но я сделаю это, я собираюсь это сделать
ты красотка, ебать сук, они просто желе!. хх
ты знаешь, черт возьми, я не в школе, лол
Но я мог бы трахаться и закончить с еще одним лол
Нет, ты просто говоришь обо мне много дерьма, и с меня хватит
у них был плохой секс в первый раз, когда они занимались сексом
да !. мне чертовски больно
Нет, ты просто говоришь обо мне много дерьма, и с меня хватит
фуккеты, блядь, какой у тебя рост?. в футах
Но ты сидишь там, говоришь, чья задница ты бьешь
сука, ублюдок, я это знаю.
она не просила дерьма
такое же дерьмо, кроме getn rdy для работы, как обычно
такое же дерьмо, кроме getn rdy для работы, как обычно
Я хочу увидеть тебя, суки, сегодня вечером
да, это случилось 10 раз сука - _ _ _ - smd
Запад живет за это дерьмо
что ты сказал ?. я не могу понять ни хрена.
спасибо сука, люблю тебя!. !. !. хх
хах, черт возьми, я бы остался без работы, если бы это было
ебать да!. !. ты смотрел альбом этих кривых стервятников?. чертовски потрясающая запись
получил текст счастливой задницы
сжег мне спину этим дерьмом.
Я думаю, эта дерьмовая борьба с постом и комментарием может повлиять на твое мнение
по шкале от 12 до офигенно, как это было?
собирайся, дерьмо вместе, мое дерьмо было вместе, лол
это дерьмо просто потрясающе, что он может все еще ходить
Я просто знал, что твоя задница здесь, лол, это дерьмо смешно
Я, бля, этого не хотел.
там должен быть список того дерьма, о котором нельзя спрашивать по телефону
сука отступила, говоря, что мне нужно переспать, старая вонючая вагина
на самом деле девушек больше, чем у тебя, это проблема!. это дерьмо не круто
да, он будет гребаным ублюдком.
У меня есть кое-что, что ты можешь выпить - d "- - противная задница
«не моя дочь, сука!» <39 я ее люблю!
ну блин!. мне это нравится
Когда он начал с этого дерьма рок-звезды, он упал
Оу, перестань играть с 93 b4, она избила твою задницу, лол
ежевика - дерьмо?. валь!. твоя слабость с айфоном, дерьмо, хахахаха, и теперь ты меня знаешь, ага
Девушка ничего не пишет в Твиттере о моей маленькой заднице
бле, мы чертовски много ссоримся.
хахахах серьезно, я ответил только на 54 вопроса
Твердая голова делает мягкую задницу "Я никогда не понимал этого высказывания
я не хочу идти!. чертов анатомический тест
Я не в порядке, я не в порядке, я не в порядке.
да, это случилось 10 раз сука - _ _ _ - smd
пошел ты на хуй, ты все видел!
Я чувствую, что хочу разбить голову об стену, даже не шучу
Я здесь, отправляю скучные письма из задницы, так что я могу заработать захватывающие деньги из задницы, лол
даже эти дурацкие люди разыграли его
бля, никто не собирается встречаться с суицидной сукой.
* sqeauks * чёрт возьми!. я имею в виду святой шоколад!. ты переехал!
Эй, моя задница болит, ниггеры сильно сошли с ума прошлой ночью, как ты не рассмеялся
тебе нужно много!. !. дерьмо, ты бы не стал
Привет !. я выгляжу испорченным в субботу?
хороший куз это дерьмо тупое афф!
lol word dats wussup fam and kickin shit, действительно только что вернулся с да ах пару недель назад
ты знаешь, черт возьми, я не в школе, лол
мой телефон чуть не умер, я хотел, чтобы какое-то дерьмо ниндзя добраться до другого телефона
лол, черт возьми, они снова влюбляются и шит, да, лол
нет, индустрия их испортила
когда я вижу твою азиатскую задницу
Ватева Шай, мы не собираемся никогда не быть вместе, потому что ты будешь на этом дурацком дерьме
я бы был на моей заднице вместе с
держи мать гребаные телефоны
Я не проверял свои уведомления, умная задница, лол
Девушка ничего не пишет в Твиттере о моей маленькой заднице
lmaoooo, теперь посмотри, приду ли я прямо сейчас, ты будешь похож на "о, черт", лол
у него есть причина защищать мою задницу, а не бить меня по заднице - Имао.
ебать тебя, я хочу брата lls
Я не думаю, что им все равно, потому что суки все равно будут в боковой двери
Каждый должен делать это дерьмо, когда они его понимают, тогда ха-ха
что означает, что я облажался.
ты глупый.
Нет, это игроки, слова не означают дерьмо.
Твиттер заставил меня отписаться, ебать это
и вот как вы позволяете ритму строить суку!
Я сука, у которой проблемы с обязательствами и общее недоверие к мужчинам!. мы можем быть одни
у тебя будет гребаная говядина через минуту p x
Ты говоришь о счетах и ​​дерьме?
дерьмо лучше, чем большинство компьютерных программ
М, как ты, что сегодня слышал, ебля ебля
Я собираюсь сделать s0ng с этим ниггером и моим мальчиком
ебать, и мне нужно работать по утрам!. !. !
это не была заброшенность!. и я не умел рисовать дерьмо
Я сделал какое-то мрачное дерьмо с некоторыми девушками
а мне ебать плохо?. smh lol
сука, ублюдок, я это знаю.
это должно быть заткнись, сука.
Боже мой, девять дней, пока я не окунусь в Канаду, черт возьми, да.
Потому что это чертова правда!. очень недооценен.
его уши всегда были такими огромными?. блеск выглядит как дерьмо
ты думаешь, мы будем сидеть в доме?. ?. ?. ебать задницу нет лол
да, все, что вам нужно, это крик, что дерьмо работает!
некоторым женщинам не нужен твиттер, если это чушь про эмоциональные мелочи в их долбаной жизни
lls белые люди делают какое-то странное дерьмо
он не может добраться до вас всех!. Блядь .
нет, черт возьми, это не так!
ха-ха, он вытолкнул дерьмо из этого маленького ниггера
ты сделаешь ?. я думал, что мы слишком стары для этого дерьма
они хорошая команда, но ебать их
дерьмо бюстгальтер, ты вернешься сюда
мой компьютер сломан, и мой телефон тоже!. !. Что это за дьявольское дерьмо?. ?. ?
Ты не можешь просто трахнуться и покончить с этим?
ебать меня это было смешно я
о дааа, черт возьми, он не считает lls rt lor ass johnnie llab
Буду делать хаха, сначала нужно заплатить за эту гребаную вещь, ха-ха
Хотел бы я знать больше гребаного испанского.
Сядь, счастливая задница, лол
_ _ _ _ <Думаю, я слишком много навязал.
РТ Има согласна с тобой в том, что его дерьмо такое мягкое и мелкое
дерьмо!. ты так прав
ебать тебя, мне понравился этот микстейп на палочке
лиса заплатит жопу, и у них есть сетевой канал
Йо, задница, не приходит в класс, умный!
голая про папаррази и все такое, как будто она уже пережила это раньше
Имао, вот что я пытался сказать его тупой заднице
xd ваши лимонные квадраты на вкус как задница.
нет, стройный, если Джейден не достал нас обоих и не спрятал свое, мое дерьмо уже ушло, лол
Я был на грани с этой работой и дерьмом.
дерьмо!. ты так прав
дерьмо не меняется с твоими родителями, когда тебе исполняется 5 лет
надеюсь, моя бледная задница получит немного солнца
какой бы мужчина просто забыл об этом, я спросил что-то простое, и ты должен быть умным в этом отношении
это так чертовски грубо.
о, черт, я почти забыл, в какое время
он торгуется высоко на фондовом рынке Famu.
о дерьмо!. это был ты ?. чувак, ты огромный
неспортивный, тот, кто голосовал за меня, что пошел на хуй.
да, и не перезвонил мне, шлюха, я финна рассталась с тобой, лол
Дом кто-то одевался, проголосуй, должен ли я сдвинуть их, дерьмо или нет, лол
Клянусь, моя мама действует мне на нервы, как и ты.
С кем, черт возьми, ты говоришь?. ты говоришь так, как будто ты думаешь, что ты выше всех остальных
Блядь !. как она с тобой разговаривала?. !
он может сказать кому угодно, что хочет отвалить
* он медленно и нервно скользит в ее киску, стоная от этого чувства * ебать
я ни хрена об этом не помню
нахуй мою жизнь!. ну хорошо его всего 36
Бля, я экстра, теперь очень осторожен
Вы провели какое-то обследование или какое-то дерьмо, чтобы доказать это, сэр?
положить много этого зеленого дерьма на
лол, почему это дерьмо заставило меня смеяться, шалти?
после 49 шиит нахуй, что ты говоришь
Я терпеть не мог его задницу!. !
что, черт возьми, ты сделал
HD на этих новых телевизорах бесит меня, им нужно немного приглушить, дерьмо, чтобы очистить
Я вернулся, прежде чем я отписываюсь от его задницы новичка
о, черт, я почти забыл, в какое время
да, но это действительно * классное * дерьмо!
сука, чего ты хотела раньше
Я был на грани с этой работой и дерьмом.
и он говорил дерьмо о клейкой ленте, говоря, что они не будут делать дерьмо
Имма выросла задница, мужчина, девушка
нандос - здорово, что ли?. проголосуйте пожалуйста.
ебать тебя, мне понравился этот микстейп на палочке
Ебля Пола Райзера по телевизору каждую неделю
им скучно как дерьмо!. что за ход?
черт возьми, эта песня <89, но я сейчас слушаю Эминема, ха-ха
ну, не позволяй ему прислать мне запрос в друзья, я откажусь от этого дерьма
друг из Sienna Heights круто как ебать
- качаю головой - если он хочет быть говнюком, пусть
да, это сделало бы мой день умной задницей
Хотел бы я, черт возьми, заснуть прямо сейчас
лол, я хочу бросить это дерьмо сегодня
все это дерьмо, которое ты любишь, и хорошего дня рождения
Я скучаю по твоим объятиям.
пфффф, у меня слишком много случайного и занимательного дерьма в моей комнате
Вы не видели мою фотографию, так как, черт возьми, я могу выглядеть как мальчик, лол
бля да!. сделать новый компакт-диск?
никто, черт возьми, не понимает, что я говорю!. они действуют так, как будто это круто
что за хрень обо мне?
что, черт возьми, сейчас на моем телевизоре?
лмбо!. !. Зачем мне делать настоящее видео на твою песню без тебя, ниггер, лол
rt rt подрывая и унижая кого-то, быстро попадает в список дерьма.
они хорошая команда, но ебать их
Я болен, но это тоже дерьмо, лол
Хотел бы я знать больше гребаного испанского.
я собираюсь сделать это дерьмо прямо сейчас.
да, я устал, как дерьмо, готов уйти как можно скорее
просто сижу без дела, потея свою задницу
Бьюсь об заклад, я получу неловкое дерьмо от еды
Я был на грани с этой работой и дерьмом.
Ой, теперь я дружу с милой задницей!
где была твоя задница?
но, черт возьми, и здесь иногда бывает надоедает.
это чертовски круто, что ты можешь помочь за кулисами.
да, это сделало бы мой день умной задницей
Надеюсь, эта сумасшедшая сука оставит меня в покое, фа гуд дис время smdreads
до н.э., ты не трахаешься со мной
дерьмо звучит как плохой кислотный трип или что-то в этом роде
какие ?. ?. ?. ?. ?. ?. Я не слышал от твоей задницы в Foreva
сука, не используйте мое имя в твите
besttttt вы знаетеwwww!. я не делаю дерьмо
это чертовски свидание!. люблю тебя и спокойной ночи великолепно d <16
41 за то, что дорого - ватрушка!. !
это просто сука ход.
лол, почему это дерьмо заставило меня смеяться, шалти?
серьезно, хотя это здорово, нахрен бензин в машине слишком много, 50
не сегодня у меня есть работа, но я трахаюсь с ней в следующий раз, когда ты пойдешь
сука!. я сказал танцевальную команду
это чертовски круто, что ты можешь помочь за кулисами.
У меня так много сук, которые гонятся за мной, smh "
сука!. !. или кто бы ты ни был тупой
черт возьми, как гребаный гений
сука, я твитнул от мертвых
хотя в брифе ничего нет, это даже не гребаный проект
будь на его трахе суки всю неделю
Так что мне нужно переучить алгебру b4 в понедельник, черт возьми, да
факс, но иногда ты все еще забеременеешь, почему ты на этом дерьме можешь испортить тебе период.
это только первый день, но мне просто скучно и погода дерьмо ха-ха
лол, черт возьми, да, я не видел дерьма с его черной задницей
лол, я хочу бросить это дерьмо сегодня
дерьмо, не делай монахиня 10 меня больше нет
да, но это действительно * классное * дерьмо!
лол, я ем курицу каждую гребаную вещь.
это так жарко, я получаю это дерьмо, я не могу дождаться ааааа
Я не думаю, что знаю эту девушку или громкую суку, о которой ты говоришь, ха-ха
Я скучаю по твоим объятиям.
все еще говно говоришь!. Брух, он хочет, чтобы его хлопали очень быстро.
Хотел бы я, черт возьми, заснуть прямо сейчас
дерьмо рикша врезался в твою машину?
Я продолжал видеть, как ты твитнул, и понял, что мы в одном дерьме
Иногда мне хочется петь как Максвелл, но потом я говорю: «К черту».
облегчить гребаный удар.
на хуй, ты взял на себя ответственность за какое-то дерьмо, которое я хотел сделать
найти Немо намного лучше!. он дебил
Я скучаю по твоим объятиям.
да !. так чертовски раздражает!. Теперь я не могу заниматься сексом 56 месяцев, черт возьми!. ржу не могу .
Они могут тебя изнасиловать, девочка!. !
как ты был?. Я вижу, в последнее время ты твитнул какое-то вдохновляющее дерьмо, смеется.
черт возьми, я только что покинул гребаный торговый центр, rt herm u know dem griffeys only out in kids
Имао, вот что я пытался сказать его тупой заднице
Имма выросла задница, мужчина, девушка
ты должен подойти ко мне боком, черт возьми
не получил 46, гребаный vodafone ушел на strick, я думаю, никаких текстов или чего-то еще
ебать Перез, он такой мудак * в голосе моей матери * ха-ха
Бетттт, звучит круто, как ебать чувак
!. эта станция - дерьмо
это никогда не было дерьмом и никогда не будет дерьмом.
мамы заставляют меня ходить в школу \ сегодня дерьмо и задерживают весь обед -
эта простуда пинает мне задницу
я не знаю, как насчет машин, но это красивый набор
лол, почему это дерьмо заставило меня смеяться, шалти?
Имао, вот что я пытался сказать его тупой заднице
нет, ниггеры никогда не имеют того дерьма, которое я действительно хочу посмотреть.
- - ты, блядь, врешь мне, юу идиот
я не знаю, как работать с этим дерьмом
- - ты, блядь, врешь мне, юу идиот
Блядь !. как она с тобой разговаривала?. !
Я в таком случайном настроении.
я не знаю, как работать с этим дерьмом
Ебля Пола Райзера по телевизору каждую неделю
бля нет где ты?
ебать я тебя тоже жутко люблю
где была твоя задница?
ты сделаешь ?. я думал, что мы слишком стары для этого дерьма
Хорошо, если вы узнаете, дайте мне знать, я просто могу слезть с моей задницы и пройти через lls
да !. так чертовски раздражает!. Теперь я не могу заниматься сексом 56 месяцев, черт возьми!. ржу не могу .
иногда ты можешь быть такой сукой
это новое дерьмо о лихорадке в салоне звучит как старый волшебник
на хуй, ты взял на себя ответственность за какое-то дерьмо, которое я хотел сделать
кто, черт возьми, такая Ребекка Блэк
Я ненавижу, когда люди спрашивают меня: «Почему ты так поздно встаешь?» Потому что, сука, я вырос.
Если бы я была беременна, я бы занималась своим дерьмом, как гангста
я не знаю, как насчет машин, но это красивый набор
лол, я делаю это дерьмо все время, особенно когда они выглядят страшно
это было о лодке или о каком-то дерьме
а остальные - дерьмо.
Если это так, я чертовски горжусь тобой, чувак
Я знаю !. дерьмо, где ты?
твой друг был полным придурком.
Так что тебе не нужна школа, потому что ты делаешь картинки на лету для твиттера
что хорошего человека?. кто, черт возьми, это?
здесь так чертовски грязно
черт возьми, я проиграл, дерьмо не круто, даниэль, позволь мне в ящик
Блэр, ты действительно сука, но я не могу перестать любить тебя, ха-ха
мой гребаный сосед постучал в мою дверь в 36 36 этим утром
Я учился в средней школе, когда играл в тебя, сейчас я учусь в старшей школе, вырос как дерьмо
какого хрена никто ничего не сделает?. так скучно .
нет, я не могу беспокоиться, чувак, эта штука меня гадит, а ты?. ?
Я сейчас чертовски много думаю об этом.
думая, что он мертв, я ответил как гребаный тупица - _ _ _ _ _ _ -
Я согласен, если он сможет сосредоточиться, он заставит Эрнандеса выглядеть дерьмом
кто будет водить мою пьяную задницу домой?
Я немного успокоился, но, черт возьми, это было весело
я была такой сукой, пожалуйста, прости
пт мой телефон был на 69% весь день - кого это волнует
Мне чертовски скучно!. Вы ?. !. ^ _ ^
Чувак, Моника, это дерьмо было чертовски круто, лол
Я не могу петь, чтобы спасти свою жизнь, честно говоря, я так дерьмо аахахах
да, сладкое дерьмо, его большое, так что тень медленно, моя испортилась, потому что парень пошел слишком быстро!
чертовски серый тоже!. черт возьми!. !. !. бороды на нем тоже!. !
ты можешь делать что хочешь, не беспокоясь о моей заднице
мои ресницы уже дерьмо!. просто тонкий
ебать да!. я сказал тебе, ты будешь!. поздравляю сука!. <6
сегодня отстой!. !. я засыпаю на работе!. Я должен был уложить свою задницу в постель!. ржу не могу
я даже не в настроении для этого я чувствую это дерьмо
Ты просто собираешься прочитать всю эту чертову песню, да?. ?
Вы не курите, вы не готовы к тому дерьму, которое у нас есть
потому что я такой чертовски хороший человек, пизда, ты меня не понимаешь, я изменил d, jeeeeeeez, черт возьми,
черт возьми, позволь мне быстро одеться и позволь мне найти ключи, потому что я забираю кого-нибудь в машину, лол
хорошее дерьмо, и я сказал тебе, братан
Я пытаюсь запрыгнуть на сумму твоего дерьма, ну, это не имеет значения, знаю, проблема, семья.
ну поторопись да облажайся тогда!. !. !
мой брат сказал мне получить пару моих плохих сук, и пусть сегодня вечером расслабиться на блоке
lmaoooo сука ты забыл такси bcus я не собираюсь спать
но не волнуйтесь, никто другой не мог подумать, что вы полны дерьма
о, черт возьми, люби его!. xd xxx
Ты видишь, как я злюсь, прямо сейчас, черт возьми, говоришь, как действительно, черт возьми, говоришь
мой брат сказал мне получить пару моих плохих сук, и пусть сегодня вечером расслабиться на блоке
Ученые сбиты с толку невероятной способностью человека каждый раз облажаться.
<вернулся и у меня практически допросили
Я ненавижу делать дерьмо в последнюю минуту, но я тоже это делаю.
Иди спать, сука, или бодрствовать до четырех и снова поднимать тяжести x
но Фуншион в последнее время становится сукой!. d
Некоторым людям нужно наебаться
на его странице в фейсбуке он нахрен 78 жизней
К сожалению, ни один гребаный мужчина не вмешался
я бы хотел, чтобы моя мама вытащила это дерьмо,
Господи, черт возьми, она занималась этим, черт возьми, это будет так легко в ее день рождения!. !. !
сестра, я скучал по твоей заднице!. !
не пытаюсь быть ненавистником, но рэпер curren $ y уже использует jetset во всем своем дерьме
- - Имао, ты такая сука, просто понимаю, что у меня есть опечатка, по крайней мере, ты знаешь, где я получаю
lmao, я хочу один "я хотел бы иметь еще один рожок мороженого, это дерьмо было восхитительно.
я бы даже не сказал дерьмо
даже когда мы не были друзьями, а я была для тебя злой сукой.
macfly был дерьмом!. !. !. ржу не могу
теперь у меня 53 бля да
почему калечек быть придурком?
как, черт возьми, я попал в машину моей мамы
я охренеть!. !. г 29 баксов а грамм б
К сожалению, ни один гребаный мужчина не вмешался
ты бы, черт возьми, добился своего
глупая пизда, он просто винит всех остальных в том, что делает.
он получит больше, чем хвалу
я получил безумное уважение к ниггеру
Я бы не стал так поступать с тобой, скажи им, чтобы они отвалили лол
Иногда мне интересно, как я могу полюбить такую ​​дерьмовую команду
делаю дело с матерью оконная тонировка на 92 и дубы тысячах!. эти ребята крутые как дерьмо!
черт возьми, да, в машине стало тихо, как дерьмо
а один за свои права развлекательной деятельности?. бля с тобой не так?
хаха, пизда!. были все твои твиты вчера!
ебать да, и я действительно люблю клуб микки мауса
Какого хрена, блэкхеррент лукозаде?
о, черт, я забыл о летнем чтении
кто будет водить мою пьяную задницу домой?
заткнись, выродок!
ты бы, черт возьми, добился своего
У меня даже нет, я как следует трахнул
ревность намного хуже высокомерия, говнюк!
Иногда мне интересно, как я могу полюбить такую ​​дерьмовую команду
Я сделал шаблон, чтобы заблокировать все это дерьмо, но не применил его
давление сверстников!. !. !. Ах сука, лол, но мне это нравится, ха-ха
взрослый осел, потягивающий из соломинки, - нехороший взгляд!
это самая чертовски жалкая область, которую я когда-либо видел, и точка.
пт мой телефон был на 69% весь день - кого это волнует
здесь так чертовски грязно
это бетта быть моим гребаным кузином!
Она сказала это в превью, ты, тупая гребаная сука
Не понимаю, что делать, я иду в гребаную кровать
лол дерьмо не был голоден, пока ты что-то не сказал
сука, да ты знаешь!. ctfupp
Lil Mama, о чем ты, черт возьми, говоришь?
ох, как овощи и дерьмо?. как круто.
ебать своего зверя из 46 серии красавица и чудовище scglive
Имао, я с твоим работником кафе, смотрящим в задницу, иди приготовь куриные крылышки.
ты хочешь убить меня
Мне * нравится * этот телефон, кроме чуши ПК - только дерьмо обновления.
пт бля!. !. Тебе нужен купон на бесплатное буррито!. !. !. - духххххх
мы всегда задаем здесь одно и то же дерьмо.
Lil Mama, о чем ты, черт возьми, говоришь?
я не знаю ?. я слышал, как она плачет так иран мою задницу всю дорогу, но я спас ее lmaao
о, черт, я забыл о летнем чтении
Имао не знал, что люди все еще смотрят это дерьмо
я участвую в моей кампании "дай - дерьмо - иди"
Ричи только что позвонил мне по поводу дерьма asd 'не помогло - _ _ -
Не все, что я публикую, о тебе, ты, блядь, облизываешь, ублюдок.
ебать пробы, мы уже собрали команду, ха-ха
я даже не в настроении для этого я чувствую это дерьмо
а один за свои права развлекательной деятельности?. бля с тобой не так?
Вы не курите, вы не готовы к тому дерьму, которое у нас есть
я бы хотел, чтобы моя мама вытащила это дерьмо,
когда ниггер поступает правильно, они принимают это как должное.
Она сегодня меня к черту ссыт.
я охренеть!. !. г 29 баксов а грамм б
и большая часть дерьма уже была известна общественности и полиции
какого хрена никто ничего не сделает?. так скучно .
Я знал, что твоя глупая задница что-то скажет
если он хочет уйти, он должен уйти и не быть сукой из-за $
не могу даже заплатить суке 89, следуй за его лекарством, что означает медленную задницу
просто не так смешно, как ябба - дабба - сука для меня
давление сверстников!. !. !. Ах сука, лол, но мне это нравится, ха-ха
дерьмо, я собираюсь вернуться туда, лол
взрослый осел, потягивающий из соломинки, - нехороший взгляд!
ты счастливая сука!. что ты делал, когда встретил его?. ?. ?. Икс
- - разрушить ее жизнь, потому что это хорошее развлечение для задницы, особенно
да теперь, эта твоя задница получила лечение отторжения
правда, у него умная задница
что, черт возьми, я готовлю?. !
может мне не стоит быть в скайпе, мой рот так чертовски болит
Собираюсь разорвать орех прямо в этой киске, если ты это сделаешь
а один за свои права развлекательной деятельности?. бля с тобой не так?
твой друг был полным придурком.
мы всегда задаем здесь одно и то же дерьмо.
иди спать, сука, иди береги себя, Sabra RT, наконец, слушаю соул-плёнку
Я вымыл свою машину и вымыл эту грязную задницу на кухне сегодня, лол
Имао не знал, что люди все еще смотрят это дерьмо
Я не могу поверить, что мои милашки 58 мужское дерьмо все стареют
уууууу дерьмо рт у меня есть 2 последователя
черт возьми, лол, он ходил, как эти суки, был золотым, lmao
Вот почему ты, нева, видишь меня с таким же дерьмом, как у всех, в джинсах, также известных как настоящая религия
я все еще трахаюсь с h
Я все равно не трахаюсь с тобой
дерьмо, ты счастливая мать ублюдок
говно, что ты ешь?. Я чертовски голоден.
мы всегда задаем здесь одно и то же дерьмо.
ебать ты был у незнакомца?
делаю дело с матерью оконная тонировка на 92 и дубы тысячах!. эти ребята крутые как дерьмо!
черт возьми, я ненавижу, когда эти негодяи делают это
Я слышал, что ты, детка, сейчас дерьмо с ума
раздражать всех до дерьма о
Я не могу петь, чтобы спасти свою жизнь, честно говоря, я так дерьмо аахахах
взрослый осел, потягивающий из соломинки, - нехороший взгляд!
|. Ты сегодня ходил по магазинам за инструментами и прочим?. хорошо, ты был занят?
доведя это до смерти, не боюсь получить мою задницу лол
дерьмо идек лол он преследовал меня
дерьмо забыл об этом |. Я гунна, мне нужно вовремя плакать!
Нет, мое дерьмо должно быть твикну, потому что тебе нравится 94-й человек, который сказал мне, что
Не все, что я публикую, о тебе, ты, блядь, облизываешь, ублюдок.
Я немного успокоился, но, черт возьми, это было весело
Но если я не получу оценок, тогда меня трахнут
ебать нет, это не может быть закончено
Но это выглядит хорошо, просто чертовски хорошо
ебать да я делаю!. ржу не могу
потому что было больно как сука
Но я гребаный твиттер, потому что он быстрее
фу !. ебать это!. я этого не видел!
* шлепает твою задницу * с днем ​​рождения!. !. !. !. !. !. !. !. !. !. !. !. !
Потому что сын, что, если это дерьмо окажется самой дерьмовой вещью, которая когда-либо касалась твоего тела
где, черт возьми, следующий альбом чушьего железа?
- ха-ха фарео?. да, город, не играй по поводу твоей посещаемости!. ха они на твоей заднице
Мне нужно, чтобы Абрева выглядела задницей, сука!
друг, я болен и дерьмо
Я удивил твою черную задницу чистой ночью с рекламой сыра и грязью
хахаха добро пожаловать в мою жизнь сука.
да, грива, это какое-то другое дерьмо, лол
черт возьми, я просто хочу поиграть в магната американских горок 53, трахни тебя сломанный ноутбук
Брух, я сказал тебе подойти сюда и трахнуть меня
где, черт возьми, следующий альбом чушьего железа?
извините, что спросил, я спрашиваю такую ​​случайную херню
Мне не нравилась ее задница, так как, как и во втором эпизоде, я знал, что она охотится за моим мужчиной -
Потому что ты не трахаешься со мной.
извините, что спросил, я спрашиваю такую ​​случайную херню
она крутая как дерьмо!. - Мне чертовски нравится твой тамблер!
вот почему я сказал, если вы трахаетесь друг с другом
черт возьми, я просто хочу поиграть в магната американских горок 53, трахни тебя сломанный ноутбук
Было бы слишком легко быть несчастным со всем дерьмом, через которое я себя прошел
дерьмо там всегда легко, ты знаешь
Какого черта вы все это получаете!. !. !. !. !. ?. ?. ?. lmao
Я знаю, что это старое, но это все еще мое дерьмо
если бы ты так сильно хотел меня трахнуть
если до этого и говно.
Вот дерьмо !. он всегда появляется?. где ты, черт возьми, живешь?
я не хочу облажаться.
Мне 35 лет, и я все еще веду себя как гребаный 15-летний лол
но здесь чертовски жарко
так что я получаю славу, богатство и ловкость, пока ты будешь "крутым как ебать"
это дерьмо это слишком сложно.
Алли хуй, черт возьми!. lmao
Отвали, пизда, я прекрасна, я возьму Джо на свидание в воскресенье
ебать ты имеешь в виду!. ты плохо кушаешь
он собирается залезть мне в задницу или что-то в этом роде
наконец-то поднял мою ленивую задницу со стула, чтобы пойти и купить кофе
ебать нет, это не может быть закончено
Мне нужна плохая сука, чтобы моя уродливая задница выглядела хорошо, я копаю
Неутомимо людей, которые говорят дерьмо, когда у них нет места для разговоров
я был напуган как дерьмо но мой тест, должно быть, прошел хорошо, потому что я все еще получил свою работу лол
ебать нет, я просто знаю район Redlands, я всегда был там
ебля вечно 50, что ты имеешь в виду, лол, ты взял меня на работу раньше Калеба
Скажи да, пожалуйста, дай мне гребаные лекарства, когда я попросил
Какого черта вы все это получаете!. !. !. !. !. ?. ?. ?. lmao
пт "так что сегодня вечером я просто трахну тебя, как будто мы в Хьюстоне
нет, у меня приоритеты и дерьмо
да, это дерьмо того не стоит
я был напуган как дерьмо но мой тест, должно быть, прошел хорошо, потому что я все еще получил свою работу лол
lol uu должно быть похуй.
Чувак, у меня была целая напыщенная речь, как я ненавижу, когда это произносится как эта чертова тупица.
они не в сети, я думаю, мы должны ссориться с ними
да бля это игра?. лол рт лол я даже не смотрел последние две серии
все это дерьмо смешно и может пойти отсосать
Мне труднее всего принять этого дерьма!. !. !. Не бойтесь верить в это дерьмо
возьми гребаную картинку ниггер!. проклятие !
о _ е, это облажался.
У меня было столько дерьма в жизни '', я не могу вспомнить последний счастливый конво, который у меня был.
Я всю неделю был лентяем!. ты сегодня работаешь в школе?
у тебя явно есть сука, сделанная соседом по комнате, но не позволяй ему добраться до тебя
_ boutah спать!
бля * она тяжело дышит, пытаясь отдышаться *
Я говорю это дерьмо с тех пор, как они отправили часы вперед
я имею в виду, черт возьми, ему это сходит с рук, почему мы не можем!. ржу не могу .
нет дерьма!. это безумно
Потому что сын, что, если это дерьмо окажется самой дерьмовой вещью, которая когда-либо касалась твоего тела
почему ты отписался от меня, ебать чувак
нет дерьма!. это безумно
где баннер?. скажи, чтобы это дерьмо.
Я думаю, что она чертова фигня в этих отношениях.
* дерьмо!. бля, ты не можешь сделать эту отметку!
lool нет, не идеален в этом смысле, никто не идеален и lool пошли на хуй
да, это дерьмо того не стоит
почему ты отписался от меня, ебать чувак
эй, я пробовал это дерьмо однажды
моя нога все еще болит как сука, когда я ударил ее со стола в эти выходные, лол
Эй, найди чертову работу, чувак, это чертовски жарко, где я?
о _ е, это облажался.
Я не трахаюсь!. Бейонсе великолепна
старые вещи стареют, время для нового дерьма!. Поздравляю, кстати!
они не в сети, я думаю, мы должны ссориться с ними
но как дела с этим дерьмом.
это дерьмовая часть спорта, в которой виновата каждая команда
Вы никогда не поймаете, что я говорю «никакого сладкого дерьма» специально в твиттере, лол
он умен, если ты спросишь меня!. кто-то финна отправляет его жалкую задницу и утоляет его жажду lmao
Кто, черт возьми, такой, потому что это была Мела
когда-нибудь хотел, чтобы ты не облажался?. твитнул не с того аккаунта
пением?. lol rt моя мама разбивает каждую гребаную чашку в доме
я не хочу облажаться.
Я чертовски покончил с каждым из вас.
Мне не нравилась ее задница, так как, как и во втором эпизоде, я знал, что она охотится за моим мужчиной -
да, он изменяет, перестань трахаться с этим ботаником, лол
человек что?. !. ?. как я могу забыть это дерьмо
нет дерьма!. это безумно
я как супер нервный
это дерьмо интенсивно, но игра настолько плохая, что заставляет смеяться
Теперь, когда дерьмо поражает вентилятор, кто-то должен его убрать, но ты
дерьмо об изменении климата особенно смешно.
Какого хрена вы думаете, что знаете точное количество вредоносных программ для OSX?
Нэнси сделала то же самое с кустом
у них есть планы насчет этого дерьма.
Как ты думаешь, что случилось?
нельзя так говорить дерьмо и представлять всех мужчин и женщин в нашей стране.
"подожди, дерьмо, значит, мой парень и я женаты?
кто ты такой, черт возьми, чтобы опровергнуть чью-то личность?
блин, может это дерьмо изис хуже, чем я думаю.
- говорит парень, пытающийся оправдаться, когда он облажался.
я желаю того же, но мы не сделаем ему дерьмо.
Я ездил на многих скотоводческих фермах, но, черт возьми.
почему этот кусок дерьма все еще у власти?
хороший номер, который ты вытащил прямо из своей задницы.
просто быть мудрым - задница, чтобы получить карму.
дерьмо дональд гловер, лучше берегись
Скайримские наемники чертовски лояльны.
ты подписался на это дерьмо.
клянусь, этот гребаный сабреддит.
пора сделать кучу из них стикеров и наклеить их по всей долбаной станции.
сколько, блять, раз это будет репостить?
да, но мы знаем, что мы облажались, поэтому нам нужно надеяться.
ты думаешь, что это плохо сейчас, ты еще дерьма не видел.
да, но тогда этот неблагодарный ублюдок должен иметь дело с тобой.
гиды облажались.
избавься от этих никчемных кусков дерьма.
весь этот сайт чертовски отвратителен.
да, черт возьми, погонщик был шотландец
у нас действительно будет заголовок об этом дерьме каждый день?
черт, тогда нам лучше начать снимать нашу самую серьезную угрозу миру во всем мире, финансовую помощь.
посмотри на это, это 22 гребаные точки.
Нацелить пистолет на кого-то вроде этого, черт возьми, непростительно.
это наихудшая хрень.
Эти гребаные морализаторы вызывают у меня тошноту.
сколько, блять, раз это будет репостить?
в нем есть смысл, но он все испортил.
Я все еще голосую «против», но, черт возьми, в последнее время никто из участников кампании по-королевски не лажает.
я люблю это, но это хреново.
Я просто не хочу, чтобы у этой сучки или кого-либо из ее сторонников больше была платформа.
Где у нас нет гамбургера, а не гребаный
Не уверен, почему за это дерьмо проголосовали, позвольте мне посмотреть настоящие новости.
люди делают непредсказуемое дерьмо, когда опасаются за свою жизнь.
не езжайте, блин, в северную корею именно это.
людям нравится слышать это дерьмо, потому что это легче, чем искать реальные решения.
что, если он знает какое-то жуткое дерьмо, которое заставляет его странное положение в подобных вещах?
Не то чтобы я на стороне Китая и его постоянного отношения «к черту всех моих соседей, все мое».
Пакистан - отсталая дерьмо не лучше, чем большая часть Африки.
людям плевать
Microso $ t, я не могу поверить, что ты все испортил
какого хрена ты вообще хочешь, чтобы тебя помнили?
это дерьмо полностью вышло из-под контроля.
и я недавно закончил этот класс 21 'дерьма.
они держат такое дерьмо по большей части, а случайные ошибки очень тщательно охраняются.
Нет никакой возможности, чтобы эта сука победила.
Иисус Христос, что, черт возьми, со всеми вами?
Кажется, дерьмо там становится слишком жарко.
они собрали свое дерьмо.
четыре месяца за пять долбаных долларов?
блин, может это дерьмо изис хуже, чем я думаю.
Не уверен, почему за это дерьмо проголосовали, позвольте мне посмотреть настоящие новости.
Вы включаете эти ебли, которые вы будете пить бесплатно на всю жизнь
ну пошли вы!. но действительно невозможно провести черту по серому вопросу.
тогда, может быть, тебе стоит вытащить голову из своей задницы и посмотреть в зеркало.
к черту, я ухожу отсюда
Какого черта люди такие жестокие?
Господи, что за все такие чертовски негативные?
ему место в тюрьме, но Обама, вероятно, простит его задницу, если до этого дойдет.
это всенародное голосование, и он ничего не может сделать, если за него проголосуют 32 процента.
Честно говоря, большая часть Кливленда - это дурацкая шутка.
или войти в гребаный тематический парк.
Тренировка украинских солдат надрать русским задницу
серьезно, что, черт возьми, не так с некоторыми людьми?
на удивление, ничего из этого дерьма не происходит.
Что ж, если бы правые собрали свое дерьмо и имели достойных кандидатов, это не было бы проблемой.
по-прежнему легко достать пистолет.
приехал сюда, чтобы читать дерьмо, говоря про США, Южную Каролину или юг в целом
они могут делать все безумное дерьмо, которое им нравится, не таща за собой остальную часть страны
где, черт возьми, я был?. ?. ?. ?. ?. ?
кто ты такой, черт возьми, чтобы опровергнуть чью-то личность?
звучит как дерьмо для меня.
когда сообщества поддерживают и разрешают эти мешки - ну, дерьмо случается.
что, черт возьми, не так с людьми?
дерьмо, которое они делают в этом видео, довольно отвратительное.
Скайримские наемники чертовски лояльны.
они перестали приглашать его обратно в дебаты, когда он занимался этим дерьмом в 58 году.
что, черт возьми, ты знаешь о голоде?
хахахахахахахахахаха - черт возьми, подумай о бесчисленных ошибках, которые мы сделали.
какого черта это должно быть частью твоей конституции?
Я имею в виду дерьмо, разве на прошлых выборах не было подтверждено, что машины для голосования были сфальсифицированы?
Ой, подождите, какого хрена творится в этих комментариях?. !. ?
так мог Гитлер, большая чертова сделка
я люблю это, но это хреново.
rms предупреждал людей об этом дерьме в течение многих лет до того, как сноуденские документы
бедный сисси член собирается пойти и сразиться с самим собой, если это так важно.
Господи, не выкладывайте здесь это дерьмо, это не новости, не говоря уже о мировых новостях.
спасибо правительству Говарда за это потрясающее дерегулирование, это дерьмо всегда хорошо!
человек, который вам ответил, говорит дерьмо.
это, блядь, прямо в конституции.
эти твари повсюду, породы как крысы, а они враждебны, как все, черт возьми.
Я считаю, что бог любит не только «пидоров», но и Фреда Фелпса.
люди делают непредсказуемое дерьмо, когда опасаются за свою жизнь.
это, блядь, прямо в конституции.
или ты просто вытаскиваешь из задницы?
серьезно, что, черт возьми, не так с некоторыми людьми?
Собери свое дерьмо, мы.
людей убивают из-за этого дерьма.
нельзя так говорить дерьмо и представлять всех мужчин и женщин в нашей стране.
они должны быть в безопасности как дерьмо.
и какого хрена ты это делаешь?
по правде говоря, я, блядь, на самом деле рассмеялся вслух, когда увидел это на моей первой странице
согласен, кому плевать, какие амазонки баны?
да ебать этого парня за помощь носорогам!
Вы должны быть в штате, где политики избираются, говоря: «Да, к черту окружающую среду.
какие они, чертовски высокие?
вытащи эту копию опекуна из своей задницы.
извините, но любой план, в котором умирают дети, - дерьмовый план.
потому что нет никаких гребаных последствий
и какого хрена ты это делаешь?
Надо взять словарь для этого дерьма, черт возьми
еще одно доказательство того, что Огайо - самая большая ловушка для скорости в дерьмовом штате за всю историю
что такое британский эквивалент слова "murica, да черт возьми!"
так что это не сработает на дерьмо, как сайт с завышенной ценой для закона о BS.
Как ты думаешь, что случилось?
что !. !. !. !. но всерьез ебать ислам и всех его приверженцев.
rms предупреждал людей об этом дерьме в течение многих лет до того, как сноуденские документы
Вы должны быть в штате, где политики избираются, говоря: «Да, к черту окружающую среду.
людям нравится слышать это дерьмо, потому что это легче, чем искать реальные решения.
Я не могу набрать достаточно траха, чтобы дать тёлке погуглить.
что, черт возьми, еще они делают?
Бля нет, кул - помощь вкусная, я все время ее пил.
еще лучше, какого хрена даже поддержали за оригинальную статью?
посмотри на это, это 22 гребаные точки.
что, черт возьми, происходит?. ?. ?
пора сделать кучу из них стикеров и наклеить их по всей долбаной станции.
черт, это случалось в Лос-Анджелесе несколько раз.
мой комментарий был скорее обличением о том, что дома должно быть больше возмущения из-за этого дерьма.
что, черт возьми, не так с людьми?
попробуй сказать мне, что это дерьмо не связано, и я буду смеяться тебе в лицо.
и какого хрена ты это делаешь?
ебать ты будешь делать с этим
вау, время обычно хорошее для этого дерьма.
Что, черт возьми, не так с папой за то, что он согласился на сделку о признании вины?
я не думаю, что дерьмо когда-либо было ненастоящим.
мы получаем новую прививку от гриппа каждый год из-за гребанной эволюции.
Нэнси сделала то же самое с кустом
на удивление, ничего из этого дерьма не происходит.
ftfy> Мне так стыдно за республиканцев, что республиканская партия несет полную ответственность за это дерьмовое шоу.
Я бы предпочел гребаный корневой канал.
Вы скажете им, чтобы они отвалили.
пока они не получат ордер, у них ничего нет.
Вы видите, как вас снова трахнули в задницу.
ну тогда нахрен делай это засранец.
Значит, ты трус и не желаешь тратить 4 доллара в поддержку своих убеждений?. киска.
плюс я работаю в радиологии, так что, наверное, меня все равно трахнули.
Ой, подождите, какого хрена творится в этих комментариях?. !. ?
Я бы предпочел гребаный корневой канал.
нельзя так говорить дерьмо и представлять всех мужчин и женщин в нашей стране.
ну, черт возьми, они проникнут
Чувак, черт возьми, это было весело, я так сильно не смеялся за неделю.
каждый раз, когда это дерьмо случается.
ржу не могу !. они насрали на мэра и протестующих, и теперь им не срать.
Иисус Христос, Интернет чертовски ужасен.
костюм хазмат не поможет, если вы не воспользуетесь им должным образом или не соблюдаете соответствующие процедуры.
Честно говоря, большая часть Кливленда - это дурацкая шутка.
или войти в гребаный тематический парк.
Какого хрена вы думаете, что знаете точное количество вредоносных программ для OSX?
или я должен сказать, что демократия не голосует в промежуточных экзаменах, а молодежь не голосует, это облажалось последствиями.
потому что его кусок дерьма родители прикрыли за него.
Что ж, если бы правые собрали свое дерьмо и имели достойных кандидатов, это не было бы проблемой.
но, * школьный футбол *, никого не волнует.
на удивление, ничего из этого дерьма не происходит.
вы говорите так, как будто у них есть центральное хранилище снапчатов, так что в основном говно и детское порно
их лидер - дерьмо, но войны с индейкой никто не упомянул.
Иисус гребаный христос комментарии в этой ветке позорны.
да, черт возьми, погонщик был шотландец
«пошел на хуй, я думаю, это весело!. "Джордж Карлин
это наихудшая хрень.
это, блядь, прямо в конституции.
Независимо от их намерений, черт возьми, вы проголосовали против предоставления льгот ветеранам.
игра была окончена, но рефери должны были пнуть его жалкую задницу с поля.
они предлагают страховку и прочее дерьмо.
Черт возьми, я не поддерживаю такую ​​безумную компанию.
восклицает человек, ты славный сукин сын.
да, не стоит недооценивать количество дерьма, которое люди будут делать бесплатно, если они достаточно усердны.
у тебя должен быть один из тех японских дронов, которые могут согреть и помыть тебе задницу.
мы ни в коем случае не позволяем дерьму снова попасть в вентилятор.
дерьмо дональд гловер, лучше берегись
как литовец, чья страна была оккупирована советами до дерьма.
вы правы, им было бы наплевать на то, что думает человек.
плохо, просто подожди здесь, дерьмо против голосов!. ваш вопрос вполне уместен.
что чертовски страшно.
Я имею в виду дерьмо, разве на прошлых выборах не было подтверждено, что машины для голосования были сфальсифицированы?
Какого черта gsa пропускает такое дерьмо?
потому что он не гребаный идиот.
ебли, не заданные генеральным директором Reddit, достигают 68, 68.
Иисус Христос, Интернет чертовски ужасен.
что, черт возьми, не так с нами?
это было бы оскорблением для придурков во всем мире.
К сожалению, мир - это своего рода хреновое место.
Я бы предпочел гребаный корневой канал.
Вот это и есть какое-то центральноафриканское дерьмо вуду.
кого это волнует?
так что теперь мы ебаные триблы?
просто быть мудрым - задница, чтобы получить карму.
пизда пизда.
Очень жаль, что этим дебилам позволят голосовать через несколько лет.
Я не пробовал ie9 и 9 с тех пор, как те ебутся со скайпом.
Nestl - самая ужасная компания в мире, я перестал есть какие-либо продукты Nestle Food.
ребята из автосалона в этом видео - настоящие хулиганы.
Потому что это был коп, а копы могут делать все, что они хотят, ты, крестьянин
кем, черт возьми, этот парень себя считает?
война с террором велась по неверной гребаной концепции.
долбаная приманка, и чтобы Обама хорошо выглядел после прошлой недели.
передайте привет свободе суки.
если ты хочешь уединения, то это чертовски несложно.
статья написана чертовым чуваком из таблоидов.
и за это мне очень жаль!. но не совсем потому, что это чертовски аккуратно.
Бля, бывший лидер террористической группировки Иргун, получил каждый 28
он выбил дерьмо и из многих мужчин, но одна женщина и это трагедия
Защита облажалась, потому что Сильва не играла.
Висконсин, активизируй свою гребаную игру.
это не гребаный конкурс.
пусть они разбираются в своем дерьме.
если я когда-нибудь столкнусь с этим, я, вероятно, буду травмирован и заплачу как сука.
* * Вот как работает свободный рынок - боссы трахают своих сотрудников.
Я надеюсь, что он все испортил в гопе, а потом бежит самостоятельно или полностью бросает.
То же дерьмо, что и с офицером, стрелявшим в бегущего чернокожего.
ты все еще не понимаешь этого, потому что ничего из этого дерьма не произошло.
футбол начинал катиться к черту из-за правил на поле, а теперь и всего этого дерьма.
Черт возьми, я надеюсь, она получит финансирование, чтобы открыть франшизу по йоге.
если это не приведет к росту продаж, им наплевать.
ты упал в гребаный потолок
наши выборы так фундаментально облажались.
Бля, я бы хотел, чтобы у меня были деньги, чтобы купить биткойны прямо сейчас.
это как какое-то "39-миллиметровое" дерьмо.
почему ФИФА насрать?
Кроме того, выкурить за один раз 81 грамм табака было бы чертовски ужасно.
держись подальше от Сирии.
Это люди, которые не узнают шутку, когда видят ее.
это охуенная работа европы, потому что туда направляются беженцы.
когда останется только 57 носорогов, это дерьмо будет дорого стоить.
Мексика - чертовски ужасное место для жизни
меня поражает, что люди отрабатывают свои долбанные задницы на работе за 69 69 долларов.
давайте просто закроем это дерьмо, чтобы любые последующие мутации не вызывали особого беспокойства
Что, черт возьми, такое африканские линчеватели?
Я хочу сказать, что вы полны дерьма, и никто не хотел платить 54 за
инопланетяне, должно быть, думают, что мы такие чертовски странные.
Думаю, пришло время понять гребаный намек, ребята.
ты все еще не понимаешь этого, потому что ничего из этого дерьма не произошло.
бунт из-за того, что кто-то вырвал страницу из гребаной книги?
инопланетяне, должно быть, думают, что мы такие чертовски странные.
как только начнутся пожары, время говорить о дерьме закончится.
только потому, что в США нет, это означает дерьмо для остального мира.
в общем, они в любом случае были наверху дерьмового ручья.
ой ебать, это не очень хорошо.
это может быть доллар, и они все равно будут скучать по этому поводу.
какого хрена люди называют это крахом?
если эта толпа решит наброситься на тебя, пиздец.
в наши дни ребенок делает ошибку, и она, блин, прилипнет.
«фактор перерасхода» был извлечен из той же задницы, что и цифра в 50 миллиардов долларов.
потом смени канал, фанатичный кусок дерьма.
Разве это не была риторика, что я смогу уловить это, только если буду обращаться с кровью и дерьмом пациентов с Эболой?
это чертовски долго.
Какого хрена есть еще люди, которые защищают этих монстров.
эти чертовски бедные люди будут жаловаться ни на что, не так ли?
да, шутка была сделана уже 55 гребаных раз
какой хулиган пытается взорвать себя возле школы?
это не гребаный конкурс.
даже Буш знает, что он облажался.
Бля, я бы хотел, чтобы у меня были деньги, чтобы купить биткойны прямо сейчас.
мы не пропустим дерьмо, когда остановится гидроразрыв.
В следующий раз попробуйте по-настоящему использовать свой гребаный мозг, прежде чем решиться на преступление.
что, черт возьми, не так с европой?
что нужно, чтобы исправить это дерьмо?
Черт возьми, это делает его намного хуже
мы все равно бьем им по заднице каждый раз.
ага, кому нужна торговля и прогресс и все такое.
это даже не верх проводного дерьма.
черт возьми, как кто-то голосует за этих лохов?
Я надеюсь, что он все испортил в гопе, а потом бежит самостоятельно или полностью бросает.
К черту, обналичи и купи несгораемый сейф.
Реддиторы Новой Зеландии должны идентифицировать себя, чтобы я не вызывала чрезмерного стресса, говоря им дерьмо.
она избалованная сука, которой есть чему поучиться в жизни.
что нужно, чтобы исправить это дерьмо?
что, черт возьми, делает их такими богатыми?
почему это дерьмо не может случиться с копами здесь?
люди могут творить ужасное дерьмо во всем мире, независимо от рода занятий.
инопланетяне, должно быть, думают, что мы такие чертовски странные.
никто не обвинял тебя, гребаный болван.
Авакову плевать на договоренности Порошенко.
статья написана чертовым чуваком из таблоидов.
это фанатичное дерьмо, связанное с контролем, становится утомительным.
Путин - говнюк, но в этом он прав на 8%.
Бля, я бы хотел, чтобы у меня были деньги, чтобы купить биткойны прямо сейчас.
облажайся, получи хороший оплачиваемый отпуск.
не совсем то весело, они чертовски тяжелые
теперь, когда никому нет дела до настоящего, Майка Тайсона.
это чертовски долго.
это чертовски долго.
блин, в сенате за него не проголосуют.
несмотря на то, что парень все еще чертовски захудал.
вот почему вы, блин, не разговариваете с полицией!
потом доложи о них, и они больше не смогут снимать.
как ты, черт возьми, можешь клясться "богом", если это не так?. !
если США рухнут, вы и большая часть остального мира окажетесь в дерьме.
вау, заткнись, невежественное маленькое дерьмо.
Я здесь, чтобы надрать задницу и жевать жевательную резинку, и у меня совсем кончилась жевательная резинка.
дерьмо, он к нам!. запустить !
Защита облажалась, потому что Сильва не играла.
лицемерие чертовски монументально.
Думаю, пришло время понять гребаный намек, ребята.
Я не крутой парень, но я не могу физически снять его гребаную сумку с этого сиденья
нет, ты знаешь, что эти строки будут чертовски холодными
да, пошли к черту этого парня и все его дерьмовые друзья.
как, черт возьми, он был переизбран.
Авакову плевать на договоренности Порошенко.
включая упаковку трута для этого дерьма
что нужно, чтобы исправить это дерьмо?
и из какой дерьмовой страны ты мог быть
опустите вилы, ребята, потому что она, наверное, полна дерьма 87 новости
почему это дерьмо не может случиться с копами здесь?
Канада довольно облажалась, йоу.
какой хулиган пытается взорвать себя возле школы?
этому дерьму нет никакого оправдания.
сколько стрелков трахали мамочек-футболистов?
почему ты должен быть таким придурком?
и большинство либералов, которых я знаю, думают, что большинство из этих людей растягивают это дерьмо, чтобы прославиться.
Я не могу представить себе, какое огромное дерьмо потребовалось ныряльщику, когда он почувствовал движение руки.
ты знаешь, кто не играет в это дерьмо?
шутки в сторону ?. когда полицейских когда-либо увольняли за убийство или избиение людей до дерьма?
это всегда эти долбаные островные государства.
добавить все это дерьмо.
тогда, бля, сделай что-нибудь!
это мешает вам доминировать над ними.
com - это Нью-Йорк Таймс или еще какое-то дерьмо
хотя этот был бы быстрым, как * дерьмо *.
добавить все это дерьмо.
если я когда-нибудь столкнусь с этим, я, вероятно, буду травмирован и заплачу как сука.
Реддиторы Новой Зеландии должны идентифицировать себя, чтобы я не вызывала чрезмерного стресса, говоря им дерьмо.
тогда, бля, сделай что-нибудь!
если это не приведет к росту продаж, им наплевать.
их нет, и я сомневаюсь, что он признается, что выговаривал свою задницу.
Я полагаю, это, вероятно, пахло задницей.
я надеюсь, что они не обслуживают его задницу.
это, наверное, было чертовски потрясающе примерно 23 секунды.
пингвины трахаются за блестящие камешки.
твоя полузатая стена ни хрена не сделает.
его, вероятно, вообще не нужно размещать, поскольку НАСА постоянно творит невероятное дерьмо.
Я надеюсь, что это дает США повод уже срать или перестать играть.
мужик - киска трус, сбежавший в россию отовсюду.
лучший республиканец наделал более темного дерьма, чем Хиллари и Обама вместе взятые.
включая упаковку трута для этого дерьма
мне было бы наплевать, если бы его вытащили и четвертовали.
но на самом деле всем нужно это пережить, война закончилась 51 гребаный год назад.
Мексика - чертовски ужасное место для жизни
вы делаете дерьмо вместо того, чтобы иметь подсказку.
Великобритания слишком напугана, чтобы делать дерьмо.
К черту мир, в котором мы живем.
Вот почему Россией не управляет гребаная кучка плачущих девушек.
никто не мог придумать то дерьмо, которое говорят эти люди.
что, черт возьми, происходит во франции?. !. ?. !. ?
ага, кому нужна торговля и прогресс и все такое.
это всегда эти долбаные островные государства.
это охуенная работа европы, потому что туда направляются беженцы.
"разведенные люди не злые", ни хрена.
лицемерие чертовски монументально.
мой родной штат делает из себя задницу, как обычно
это не значит, что они больше не будут хулиганить друг другу.
как, черт возьми, он был переизбран.
вопрос монта - дерьмо.
Меня очень мало волнует поддержка непопулярных мнений.
Я, блядь, с Олимпиадой покончил.
кого это, черт возьми, волнует?. ?. ржу не могу
никогда не видел столько взрывающихся членов.
не совсем то весело, они чертовски тяжелые
бля дерьмо!. у них есть на это деньги!. ?
Маркетинговая команда facebooks собирается по-королевски облажаться.
это мешает вам доминировать над ними.
блин, в сенате за него не проголосуют.
но если тыкнешь медведя, не удивляйся, когда он оторвет тебе гребаную рожу.
дерьмо все облажалось, потому что старики все еще думают, что их идеи представляют нынешних граждан.
Я не буду ломать себе задницу в течение четырех тяжелых часов непрерывного стресса за 40 долларов до уплаты налогов.
не звучать как член, но вот чтение.
Рад видеть, что они получили мой комментарий, интересно, от кого были остальные 77 гребаных.
Вы могли бы быть гребаным принцем мира, возвращающегося, и мне было бы насрать.
какого хрена люди называют это крахом?
поверь мне, ты не хочешь трахаться с гигном.
На самом деле эта статья полна дерьма.
дерьмо чувак, я бы согнал экономику к черту своими добрыми намерениями и социалистическими идеалами
как тебе разрешено быть модом и публиковать это бесполезное скучное дерьмо?
Я не буду ломать себе задницу в течение четырех тяжелых часов непрерывного стресса за 40 долларов до уплаты налогов.
как можно быстрее, черт возьми, либералы отказываются от подобных проблем.
что, черт возьми, случилось с лихорадкой Эбола?
Рад видеть, что они получили мой комментарий, интересно, от кого были остальные 77 гребаных.
Вот почему Россией не управляет гребаная кучка плачущих девушек.
один общий друг, черт возьми, как это дерьмо происходит.
бля дерьмо!. у них есть на это деньги!. ?
ты можешь пойти на хуй и проявить сочувствие
Кроме того, выкурить за один раз 81 грамм табака было бы чертовски ужасно.
Какого черта это ведёт война?
вообще говоря, не стоит беспокоиться о будущем, если вам сейчас платят миллионы.
должен быть охрененный здравый смысл.
о, изида, изида, изида, заткнись, черт возьми, никто не заботится об изиде.
чертовски потрясающая производительность, если ты сможешь пройти через это.
Маркетинговая команда facebooks собирается по-королевски облажаться.
Ура за навязывание своего религиозного дерьма другим людям!
в тот момент, когда z обосрался, и ему пришлось пойти в туалет, чтобы выбросить свои рисунки
прослушка?. как, черт возьми, записывается разговор под открытым небом * подслушивание *?
У тебя есть свое странное дерьмо, а у меня - моя.
Бля, бывший лидер террористической группировки Иргун, получил каждый 28
наши выборы так фундаментально облажались.
звучит как реклама дерьма - поедание креветок оборудование для прослушивания
Думаю, пришло время понять гребаный намек, ребята.
что ж, это отвечает на мою первую мысль: «Какого хрена это вообще закон.
если ты хочешь уединения, то это чертовски несложно.
Ли была жива сегодня, этого дерьма больше не будет.
я расстроен тем, какой ты долбанный идиот, ха-ха
издевательства над людьми за «заговоры» заставляют выглядеть отсталым.
отправь письмо в Microsoft, найди пастафарианского адвоката и подай на его задницу в суд за религиозную дискриминацию
я правильно знаю, скучная задница Мичиган
богатые люди трахнули всю планету в задницу, играя в игры с мировой экономикой.
в каждой ветке северной кореи есть одни и те же утомленные неоригинальные анекдоты.
это будет плохо дерьмо
дети любят это дерьмо йоло.
к тому времени никому будет плевать.
На данный момент это похоже на гребаный комикс.
Берни Сандерс говорит чертову правду.
Я не доверяю нашему населению, они все еще слушают хреновые "новости" мердока.
парень больше не может петь, он гребаный старик, оставь это!. !
чеченя и все дерьмо там началось с него en
Ты не должен называть свою мать сукой.
Если нет, вам нужно получить gtfo о том, где вы когда-либо живете, потому что это дерьмо тупо
то есть, если бумеры сдвинутся с тех позиций, которые нам нужно занять.
лол ты, блядь, издеваешься надо мной.
выглядит чертовски красиво и апокалиптически.
такая отсталая группа людей.
нахрен свободу вероисповедания, мое мнение правильное.
какого хрена проголосовали против этого человека?
мы знаем, что мы хулиганы на наших громких мотоциклах.
и вложить деньги в гребаную медицинскую и образовательную системы, лол.
вау, ирония здесь чертовски идеальна
потому что все остальные так часто трахаются?
Reddit - не место, где вы можете показать свой долбанный бизнес всему миру.
они делают такое дерьмо, а потом обвиняют людей в том, что они им не нравятся.
не верь ни одному гребаному слову, которое говорят эти люди.
sup сообщать об этой долбаной статье каждые три часа.
какого хрена за это голосуют?
черт возьми, не делай 75 мг.
Тогда какого хрена был твой предыдущий комментарий?
вероятно, потому что местная полиция не собиралась делать дерьмо.
он будет объявлять об этом дерьме вечно.
Плевать на то, что они взламывают Сони, я думаю
так грустно, что никто не бойкотирует это дерьмо.
"она дерьмовый политик, но на этом она просто прикрывает свою территорию.
согласно политике компании, ее попросили пройти тест на наркотики, какого хрена?
откиньтесь на свое долбаное компьютерное кресло и продолжайте болтать о вещах, о которых вы даже не подозреваете.
вы имеете в виду, когда орк потерял свое дерьмо в оригинальной истории?
тогда вы, возможно, захотите оставить это дерьмо при себе и просто рассказать людям, что вы пошли на это.
Я не доверяю нашему населению, они все еще слушают хреновые "новости" мердока.
какого хрена они до сих пор лежат в бумажных папках, которые можно выбросить?
так что верить в то, что государственные услуги - это вообще дерьмо, значит автоматически быть шиллингом для миллиардеров?
люди могут и будут злоупотреблять этим дерьмом.
как ты мог это испортить?
ебать меня, этот фильм был плохим.
это свободный рынок, суки.
блять, евреи это признают.
индейка упала так далеко, это довольно пиздец.
не возитесь с этим, купите настоящую лапшу с соусом.
ох, и весь этот дерьмовый фаст-фуд, который едят эти бедняки?
он также не платит за дерьмо.
тогда вы, возможно, захотите оставить это дерьмо при себе и просто рассказать людям, что вы пошли на это.
Я спрашиваю, потому что действительно хочу знать об этом, а не потому, что я задница.
черт возьми, тонкое мнение, основанное на фактах.
Прошу прощения за дебил, который проголосовал против вас.
Может какая-нибудь уродливая толстая сука тоже купит мне золото?
так грустно, что никто не бойкотирует это дерьмо.
это была * гребаная шутка *.
Лети меня на Луну, как эта сука Алиса Крамден!
вот почему я сказал: «какого хрена нам нужно дерьмо».
Этому эпизоду годик, сука.
это свободный рынок, суки.
У меня есть BMW, и мне это чертовски нравится
и у них есть фотографии некоторых из этих лиц с «задницами киски».
дерьмо!. это был их план с самого начала!
Были огромные взрывы, дерьмо, танки и самолеты, как в настоящей войне больших мальчиков.
может быть удивлен, если они будут так драть.
после этого никто не трахается с тобой.
быть первыми нациями в Канаде - все равно что выиграть гребаную лотерею.
кто, черт возьми, грабит семейный доллар?
охота найти того из 68, который играет дерьмовую музыку, была последней каплей
однако все это полностью испорчено, и это нужно остановить.
не верь ни одному гребаному слову, которое говорят эти люди.
надеюсь, это дерьмо можно обжаловать.
каждую гребаную группу ничто не покрывает.
это свободный рынок, суки.
киска довольно веский аргумент, мистер
ну за одну проверку орфографии поправил и кого насрать на период?
нет, нахуй ограничения по срокам выше денег вне политики.
часто на работе мне надоело изрядно срать во время стрессового звонка в службу поддержки.
если он работает, чтобы положить конец институциональному расизму, мне насрать.
что, черт возьми, в этом контексте означает «честная игра»?
это какой-то дерьмовый мужик
вау, что, черт возьми, случилось с Херш?
Би-би-си не должны наплевать на Фергюсона, кроме основных моментов.
ебаный коп свинья сделал бы.
законы о защите несовершеннолетних призваны защитить их от дурацкого дерьма вроде владения и разграбления магазина.
черт возьми, тонкое мнение, основанное на фактах.
он будет объявлять об этом дерьме вечно.
еще не понимает, что никому плевать, что там написано?
В этой игре шершни были просто ужасны.
серьезно, кого это волнует?
был зажат между немцами и русскими слишком долго.
именно поэтому политика такая хреновая.
Разве эта пизда не была врачом?
нет, это будет хуй в
у людей в Портленде дерьмо подходит ко всему.
вот когда дерьмо действительно поражает поклонника.
дерьмо, мы даже не можем держать муравьев подальше от наших проклятых домов.
дерьмо, мы даже не можем держать муравьев подальше от наших проклятых домов.
org "есть статьи в Википедии о всякой случайной чуши вроде этой.
Я более внимателен, чем большинство людей, и вижу дерьмо намного раньше других.
они все еще воруют твое дерьмо.
"о, ты не можешь позволить себе дерьмо?
так что эта статья чертовски раздражает, поскольку на самом деле в ней нет списка продуктов, которых следует избегать.
они делают такое дерьмо, а потом обвиняют людей в том, что они им не нравятся.
им плевать на животных.
да что-то вроде "генеральный хирург сказал, что яблоко в день или какое-то дерьмо
как, черт возьми, эта чушь набирает голоса?
да, осознанная ебля из-за своих клиентов действительно закончится хорошо в долгосрочной перспективе.
много чертовски хорошего, что сделали.
вечно молодым, пока ты не станешь действительно старым и дерьмо, черт возьми
Какого хрена вы, ребята, не штурмовали парламент, мне не по силам.
к черту эту гигантскую чушь.
То, что мы сегодня здесь стали свидетелями, было долбаным чудом, и я хочу, чтобы вы это признали.
я думаю, что более вероятно, что ему плевать.
пошел на хуй за маскировку кликбейта молитвой
Разве мы не можем просто выпить немного пива и, блять, расслабиться хоть чертову минуту?
жители Дэвиса коллективно засунули свои задницы.
дерьмо я сказал ракеты?
Я подумал, что людей это может волновать, но, видимо, никому на него наплевать.
Какого черта город с тремя сотнями жителей может позволить себе всех этих городских служащих?
Боже, вы, ребята, съедите это дерьмо как ничто.
дети любят это дерьмо йоло.
это гребаные голландцы, их величайший враг на данный момент - Северное море.
ты чертову статью не читал?
это чертовски тяжело, и ты это знаешь.
о, вот и мы со знаниями и дерьмом
То, что мы сегодня здесь стали свидетелями, было долбаным чудом, и я хочу, чтобы вы это признали.
он будет объявлять об этом дерьме вечно.
где, черт возьми, капитан планета?
серьезно, кого это волнует?
разница в том, что у нас здесь нет полчищ мерзких придурков, которые их защищают.
Черт возьми, ты не можешь это придумать.
Разве мы не можем просто выпить немного пива и, блять, расслабиться хоть чертову минуту?
ты прочитал гребаный заголовок?. !
где, черт возьми, капитан планета?
какого хрена они до сих пор лежат в бумажных папках, которые можно выбросить?
надеюсь, это дерьмо можно обжаловать.
какого хрена мы тратим деньги на Пакистан?
средняя цена в сша включает гребаные 92.
ебать всех вас и людей, которые крадут у настоящих креативщиков.
и вложить деньги в гребаную медицинскую и образовательную системы, лол.
Аудитория Билла О'Рейли - средний возраст 98 лет, и им это дерьмо нравится.
Я не хочу, чтобы слова одного человека выступали против другого, мне нужны долбанные факты.
Россия сейчас говорит много дерьма, это часть их стратегии гибридной войны.
вау, ирония здесь чертовски идеальна
чёрт возьми, ты не имеешь права читать мне лекции по диктату или грамматике.
уволить ее задницу или она может искать другую работу
это отменяет ранее существовавший запрет на условия, к черту это дерьмо.
Разве эта пизда не была врачом?
нз не собираюсь делать с этим дерьмо.
и вложить деньги в гребаную медицинскую и образовательную системы, лол.
дети любят это дерьмо йоло.
org "есть статьи в Википедии о всякой случайной чуши вроде этой.
Я более внимателен, чем большинство людей, и вижу дерьмо намного раньше других.
Ничто не говорит, что дерьмо падает, как птица из гетто над головой.
я имею в виду, ты * слышал * текст его дерьма?
вероятно, потому что местная полиция не собиралась делать дерьмо.
какого хрена за это голосуют?
syg - это дерьмовый закон.
мы не злые ублюдки, которые хотят объявить религию вне закона.
так что эта статья чертовски раздражает, поскольку на самом деле в ней нет списка продуктов, которых следует избегать.
ебать черную пятницу!. !. это все о малом бизнесе в субботу, крик!. !
много чертовски хорошего, что сделали.
черт возьми, не делай 75 мг.
23% потери стоимости акций в одночасье, еще до того, как дерьмо ударит по поклонникам.
тогда вы, возможно, захотите оставить это дерьмо при себе и просто рассказать людям, что вы пошли на это.
Какого черта город с тремя сотнями жителей может позволить себе всех этих городских служащих?
если мы позволим Берни проскользнуть мимо нас, мы пиздец.
Хотя маску плевать.
у людей в Портленде дерьмо подходит ко всему.
не уверен, что, черт возьми, я плачу за каждый месяц.
что, черт возьми, с Австралией?
я получаю дерьмо каждый раз, когда я это говорю, так что удачи тебе, маленькая тиндель.
какая пизда освистывает парня на похоронах?
Берни Сандерс говорит чертову правду.
кто-то, кто знает этого парня, втянул его в это дерьмо.
дерьмо!. где все наши деньги?
отсутствие надлежащего банковского обслуживания в течение почти трех недель - просто дерьмо.
это чертовски раздражает.
был зажат между немцами и русскими слишком долго.
Шон Хеннити и Билл О'Рейли собираются обосраться из-за этого
не начинай дерьмо, и тебе не придется с этим разбираться
"ну, сэр, львы съели какую-то тупую суку.
потому что они киски, слабые девчачьи киски.
да, к черту того парня, который починил Калифорнию.
У меня есть BMW, и мне это чертовски нравится
это была * гребаная шутка *.
они тоже могли быть сумасшедшими, но Рамзи был пиздой
дерьмо!. это был их план с самого начала!
Я все еще пропускаю вступление, потому что, черт возьми, это.
Обама выиграл это дерьмо?. пожалуйста .
вернись, чтобы укусить их за задницу.
лол ты, блядь, издеваешься надо мной.
то же самое и с этими долбаными муравьями.
syg - это дерьмовый закон.
Убирайтесь с Reddit и собирайте свой чек guvmint для работы на NSA.
И хуси тоже не ебут?
Россия объединила свое дерьмо в военном отношении, и защищаться намного легче, чем нападать.
Этому эпизоду годик, сука.
общественные стандарты - это чушь дерьмо.
это правительство - худшее дерьмо, которое было в Норвегии в новейшей истории.
мужчины, покупающие детей для секса, становятся причиной торговли людьми.
они просто заботятся о том, чтобы жить лучше, чем другие, и это ведет к злобному дерьму.
как, черт возьми, президенту школы могут платить более 40 тысяч в год?
Мне действительно интересно, как вы оправдываете поддержку постоянного дерьма республиканцев.
ты лживый тупой кусок дерьма.
индустрия обслуживания пиздец.
это о том, чтобы послать сообщение о нулевой терпимости к подобному дерьму, чтобы отговорить других.
Я не хочу, чтобы слова одного человека выступали против другого, мне нужны долбанные факты.
дерьмо, мы все каждый день нарушаем законы левита.
серьезно, кого это волнует?
ты думаешь, что ты чертовски смешной, да?
он бы знал, потому что бывшие президенты выступили во время его администрации и заявили, что он лажает.
это дерьмо происходит сейчас, я думаю.
?. вытащи отсюда это дерьмо, лол
Кому есть дело до какого-то проклятого микроба на Марсе?
моя жена польская, у них есть несколько горячих женщин.
и никто не трахается.
но даже глупый человек знает, что это была хреновая идея.
Кроме того, ты чертовски параноик.
я бы хотел увидеть, как они пробуют это дерьмо с россией
бунтарь!. мне нравится твой стиль
но вы можете срать в бутылку, если хотите действительно исказить этот процент.
но кто ты, черт возьми, чтобы выносить такое суждение и делать эти типы обобщениями.
затем перестаньте вылизывать мочу и позвольте ей течь естественным образом.
нахуй эту игру на ветерана 12487127141 брошенных в тебя гранат, которые взрываются мгновенно, это проблема
Не начинать ни хрена, ни хрена не будет.
что, черт возьми, не так с этим миром.
может тебе стоит выучить свое дерьмо, прежде чем публиковать идиотские вещи.
у них был шанс на приличное закрытие в течение последних трех гребаных сезонов.
просто * немного * тепла, и дерьмо вылетит.
как, черт возьми, они плавают?
все, что я прошу, это 10 минут, чтобы выбить из них дерьмо за то, что они маленькие мешки с дерьмом
Бог создал растение коки и предназначил меня нюхать это дерьмо в моем офисе до этого слушания.
нам не нужен этот гребаный трубопровод.
какого хрена ты тогда выложил?
дерьмо делает меня счастливым, йоу.
распустить полицейские союзы!. Если рабочие Walmart не могут объединяться в профсоюзы, какого хрена может полиция?
ох, заткнись уже насчет куста.
вот почему система ебется.
кого, черт возьми, волнует, если они снова будут бурить?
так что я прочитал статью, которую опубликовал op, и ее чертовски запутанный.
как, черт возьми, тебя проголосуют за то, что процитировали эту гребаную статью.
ты думаешь, что ты "осел" только потому, что предполагаешь разные вещи?
получить гребаную помощь или что-то в этом роде.
да, спасибо огромное.
protip, черт возьми, не наставляй оружие на копов.
черт возьми, ты его подругу видишь?
Вы могли бы трахнуть кого-нибудь с помощью бутылки с замороженной водой.
^ подождите, как вы, черт возьми, произносите muqdadiyah?. ?. ?
скажи ему, чтобы он заткнул рот своей пизды.
перестаньте сравнивать это дерьмо с "бумагами", пожалуйста.
это чертовски плохо сейчас.
нахрен упражнение, это круто!
* вам нужно отойти от гребаной клавиатуры.
халявная армия ты имеешь ввиду армию?
Зачем им ждать, пока Хиллари не отдаст его, подняв большие пальцы за задницу?
как новостная организация, это делает их дерьмом.
с авиацией ты не балуйся.
за исключением того, что они облажались и построили открытые стадионы.
и все же странным образом молчат о говне, таком как tpp.
не можем ли мы просто легализовать это везде, я просто хочу уже кайфовать.
вы думаете, если вы возьмете моральную высоту, эти люди научатся и перестанут быть придурками?. нет .
"О, черт, Мексика, на тебя напали пришельцы?
Правильно, старая школа вернулась, и она чертовски гневная.
если вы думаете, что ваша организация коллег - дерьмо, вам следует уволиться и затем высказать свое мнение.
черт возьми, он мультипликационный персонаж.
К черту, индустрию слоновой кости нельзя умиротворять.
мы слушали Дика, когда он сказал: «Пойдем поищем немного WMD».
если они действительно серьезно относились к этому, у них было всего 43 года, чтобы собрать свое дерьмо.
сука пожалуйста!. она приносит винтовки в драку с дронами.
что, если эта девушка воровала дерьмо в собственном доме?
К черту, индустрию слоновой кости нельзя умиротворять.
О, черт, я раскрыл все свои дела.
бля нет!. , нет оправдания fgm
он может быть прав, вчера у меня были проблемы с насрать.
это дерьмо случается постоянно.
планете плевать на эти проблемы.
какого хрена ЕС должен что-то давать для украины?
спасибо, черт возьми, дождь, который мы получили.
интересно, кто вырастил этих отсталых девочек.
это необработанная нефть - мусор из песков редактировать не значит, что это "нахрен все"
Я не могу поверить, что люди проголосовали за твой дерьмовый комментарий.
Какого хрена кто-нибудь думает, что обучение воздержанию все еще работает?
Бля, дай мне 99 99.
что за херня это пушистая конвенция!. ?
не будем преувеличивать и без того испорченную ситуацию, это ничего не дает.
Обязательно поджарьте 9-9 ломтиков, потому что это чертовски вкусно.
И здесь, в этом крохотном задолбанном городке, вариантов не так уж много.
вы не в своем уме, если думаете, что обе эти группы равны.
они не делают дерьмо на полпути.
он был в долбаной бухте Гуантанамо.
кого, черт возьми, волнует, если они снова будут бурить?
тогда вы не получите суку о результатах.
"почему не открывается гребаная дверь ?!"
это дерьмо на самом деле поправимо.
блин твоя страна странная.
как кто-то так сильно испортил свою работу.
какого хрена они нападают на нас, если мы готовы уйти?
Многие отрицатели холокоста действительно верят в то безумное дерьмо, которое они говорят.
халявная армия ты имеешь ввиду армию?
Я сбит с толку, почему кому-то плевать на то, что думает Мишель «наездница в пальто» Обама.
он, черт возьми, не собирается делать ничего, за что ты не голосуешь.
если вы думаете, что ваша организация коллег - дерьмо, вам следует уволиться и затем высказать свое мнение.
и они облажались, опубликовав фальсифицированные данные за десять лет и выполнив смехотворно предвзятые исследования.
этим людям плевать на тебя.
Интересно, как полицейские относятся к семьям, которые они испортили без всякой причины?
Герт Уайлдерс - один из самых больших кусков дерьма в европейской политике.
как, черт возьми, она может так продаваться?
Мне нравится видеть, как все вы, черт возьми, либертарианцы, утверждают, что проблема в бедных людях.
вы можете найти тысячи видеороликов о нло и дерьме, в которое верят люди.
ебать да!. , я всегда думаю об этих детях в холле, набросок на YouTube
он просто придумал какое-то дерьмо, чтобы потворствовать афроамериканской аудитории, и ему пришлось вернуться обратно.
дерьмо!. может поэтому не было похоже, что он сильно истекает кровью.
это не будет делать свою работу, когда моя тупая задница уронит это
черт возьми, парень, который это написал, - Берни Сандерс.
ваше понимание прочитанного еще хуже, чем у футбольной биты.
Я надеюсь, что Уилсон подаст на них в суд на хрень.
это долбаный 2017 год, а женщины все еще имеют дело с этой репрессивной чушью?
что за чушь, кто голосует за такой дерьмовый пост?
дерьмо только что понял, что это фискерская карма.
кого, черт возьми, обслуживает пиццерия?
угадай, это лучше, чем быть худым
какова была скорость ступни, когда она вошла в его задницу?
это было бы дерьмовое время, чтобы начать проявлять симптомы
страны первого мира не должны странам третьего мира дерьмо.
копы просто чертовски странные, как они разговаривают и все такое.
изрядное количество женщин выстрелило бы ему в задницу.
но даже глупый человек знает, что это была хреновая идея.
не можем ли мы просто легализовать это везде, я просто хочу уже кайфовать.
новости на испанском языке с просьбой об аресте Майли Сайрус за то, что она «надрала ей задницу» процедурой с флагом Мексики
говори за себя, черт возьми.
Мне кажется, этого достаточно, чтобы называть кого угодно полным дерьмом.
но я уверен, что какой-нибудь засранный хакер или коррумпированный политик испортит это и нам.
Многие израильтяне обращаются с палестинцами как с дерьмом.
я бы хотел увидеть, как они пробуют это дерьмо с россией
что, черт возьми, с вами, люди?
какого хрена они нападают на нас, если мы готовы уйти?
Трудно принять его всерьез с его говном, говорящим также высокоскоростная железная дорога никуда не денется
да, суки, у меня цветной принтер.
правительство почти полностью куплено, и ему наплевать на то, что люди хотят.
Льюисы тоже были оттраханы, даже если все это было иронично.
Мне нравится, что это даже долбаные дебаты.
Думаю, в Париже есть дела поважнее, чем демонстрировать это дерьмо.
если бы люди не покупали это дерьмо, они бы не делали этого.
он был в двух долбанных эпизодах из почти 100.
По иронии судьбы, половину твоей ебли больше заботил дантист плотины, который застрелил льва.
ты думаешь, что коп, который будет надрать тебе задницу, заботится о твоем рекорде.
что, черт возьми, могло случиться?
черт возьми, ты его подругу видишь?
это дерьмо случается постоянно.
Я имею в виду, что у него уже должен быть как минимум 71 год, потому что он чертовски сильно заботится.
мы закончили с нашей долбаной системой здравоохранения из-за этого
Браунбэк настолько испортил финансовую ситуацию, что его собственная партия раскололась из-за него.
мы можем вылечить некоторые бактериальные инфекции, мы также можем вылечить ветчину этим дерьмом.
вы, люди, верите, что политики на самом деле имеют в виду все это дерьмо?
мы просто должны знать, что она сочиняет дерьмо.
нахрен противоминные машины, М16 и гранатометы?
анонимный чертовски раздражает.
Вам не повезло, что вы когда-нибудь начнете зарабатывать меньше денег, чем раньше.
я чертовски ненавижу это дерьмо.
если бы люди не покупали это дерьмо, они бы не делали этого.
я имею в виду большое количество текущего дерьма, конечно.
О, черт, я раскрыл все свои дела.
как будто колледжам наплевать на "школьные рекорды".
Я живу в этом районе, и мне, честно говоря, насрать.
на самом деле вся куча дерьма - это нигилизм.
это какой-то пылесос - вот дерьмо.
печальное напоминание о том, что обеим сторонам нужно взять себя в руки.
кто-то, блядь, поставил эти башни прямо у всех под носом.
десятки?. ты, блять, издеваешься надо мной?
вы думаете, если вы возьмете моральную высоту, эти люди научатся и перестанут быть придурками?. нет .
у них много, даже несмотря на то, что их правительство еще более испорчено.
им наплевать на такое дерьмо.
у людей в странах первого мира есть такие вещи, как вызов ведерком со льдом и прочая ерунда.
мир будет срать задолго до того, как у нас закончится нефть.
Мне нравится, что это даже долбаные дебаты.
еще будет еще этих ослов.
какое полностью испорченное место.
распустить полицейские союзы!. Если рабочие Walmart не могут объединяться в профсоюзы, какого хрена может полиция?
какого хрена они нападают на нас, если мы готовы уйти?
Трудно поверить, что так много тупиц предпочитают быть циничными еблицами из-за того, что могло действительно случиться.
отцы-основатели обосрались бы, если бы увидели, как законы и их исполнение развивались в США.
Если бы я только мог позволить себе выехать из этого дерьмового города.
посмотри на мертвые бездушные глаза этой сучки.
даже Мексика не позволила бы это дерьмо, когда Wal-Mart попробовал это.
что, черт возьми, там происходит.
кто-то, блядь, поставил эти башни прямо у всех под носом.
что, черт возьми, ты мне только что сказал?
насколько это было чертовски странно?
эту женщину трахают, и не в хорошем смысле.
я чертовски ненавижу это дерьмо.
анонимный чертовски раздражает.
им плевать на Бенгази.
что, черт возьми, ты мне только что сказал?
они просто слишком много раз кричали волка, а теперь он кусает их за задницу.
и никто не хочет трахаться с фарфором.
какое полностью испорченное место.
как, черт возьми, он
что, черт возьми, с вами, люди?
Какая польза от гребаного запаса патронов калибра 22 lr против военизированной полиции?
для этого дерьма нужен серьезно испорченный человек.
звучит так, как будто украина пиздец тогда
По иронии судьбы, половину твоей ебли больше заботил дантист плотины, который застрелил льва.
это * моя мать * они трахаются.
золотой хлеб, ты не можешь сделать это дерьмо!
Мне нравится видеть, как все вы, черт возьми, либертарианцы, утверждают, что проблема в бедных людях.
он был в двух долбанных эпизодах из почти 100.
дерьмо в прокате - вот что губительно для карьеры.
остальные были охренеть.
Убери это дерьмо сейчас, твиттер!. !
Недавно я сказал, пошли на хуй и просто продолжай идти, пока один из них не двинется.
бля, когда будет следующее голосование по потолку долга?. .
подумай обо всем дерьме, которое мы могли бы с этим сделать.
Убери это дерьмо сейчас, твиттер!. !
Я русский, большинство людей, которых я знаю, просто не трахаются
Черт возьми, у меня есть фильм для тебя
да украинцы реально такое говно публиковали
откуда, черт возьми, взялся этот лакомый кусочек?
черт, я подумал, что фраза «выбрось мой голос» была общепризнанной.
звучит так, как будто спичка была зажжена, тогда они вытащили задницу
ни извинения, ни «моя плохая собака», ни «мы облажались».
как, черт возьми, ты собираешься ссылаться на ежедневную почту?
Черт побери, у Newsweek самый вежливый раздел интернет-комментариев, который я когда-либо видел.
* * они попали в гребаный пятиугольник
подумай сам, нахуй своих друзей-идиотов.
это было охренительно, чувак, спасибо!
я имею в виду нахуй всю планету, если мы сможем получить дешевый, дешевый газ, верно?
Теперь это чертовски новая учетная запись нового уровня.
черт возьми, это одна чертовски низкая планка.
а также ?. он криминальный кусок дерьма.
Почему ?. спрячь это дерьмо или удалить
Я русский, большинство людей, которых я знаю, просто не трахаются
Черт возьми, чувак, это облажался
моя задница полна вопросов.
остальные из нас были бы полностью оттраханы.
это дерьмо будет одобрено после обманного обсуждения
ебать Скотта Уокера, я просто надеюсь, что его пробежка выставит его напоказ
что, черт возьми, только что произошло?. шутки в сторону .
дерьмо, «великий файрволл» - настоящая вещь.
Ты смешной, как дерьмо, зараженное лихорадкой Эбола
очевидно, они, блин, не делают!. в этом случае они даже не сделали самого минимума?
Теперь это чертовски новая учетная запись нового уровня.
Какого хрена Софи Моллисон не тролль.
как только люди узнают, что в этом дерьме, они собираются подправить.
это дерьмо могло и улететь 58 лет назад, но, к счастью, этот дебил очень быстро научится обратному.
но если серьезно, они почти сказали, что все равно назовут это как хрень.
Иисус Христос, я действительно надеюсь, что этого не случится.
хрен, не снова> боевики исламского государства в восточной сирии ох.
и трахаюсь в ванной.
вытащи какое-то дерьмо из Джека Бауэра и убери около 77 этих ублюдков, прежде чем уходить.
если дети делают такое дерьмо, вероятно, у них есть какие-то проблемы с психическим здоровьем.
говно покупать дуалы сейчас и сидеть на них год гарантированные деньги.
Я думаю, это очередь, чтобы прикрыть задницу тому парню, который это делает.
да, в Швеции уйма нефтяных денег, небольшое население и очень небольшая иммиграция
мы не торопимся найти то, чего не сможем достичь в ближайшее время.
reeeeeeee это законно облажался хотя
так какого хрена было интервью?
курица суше, чем 76-летняя киска.
черт возьми, это одна чертовски низкая планка.
черт возьми, если бы 56 56 произошло в Израиле, они бы очистили весь Ближний Восток.
просто поищите ресторан и бац, там черт побери отзывы.
ебать starbucks, пойти на amazon gc и сэкономить на рассылке чего угодно.
дерьмо, «великий файрволл» - настоящая вещь.
коп выглядит чертовски * напуганным *.
о бля, стена снова поднялась?
дерьмо, я работаю 40 часов в неделю, а это примерно в 40 раз больше моей стипендии!
да, посмотрите на всех этих китайских и индуистских иммигрантов, занимающихся одним и тем же дерьмом.
ну, они пытались вооружить их несколько лет назад, и это дерьмо дало нам аль-кеду.
Нельзя позволять этому тренеру заниматься этим дерьмом в государственной школе.
Черт возьми, у меня есть фильм для тебя
люди съедают это дерьмо.
ты идиот, читай свои гребаные ссылки
как дерьмо цепляется за воздух?. .
какого черта мы должны иметь возможность читать такое чужое дерьмо?
Не напивайся и не веди себя как осел, и, скорее всего, ты даже никогда не встретишь меня.
это не новости, это чертовски здравый смысл.
не можем ли мы просто получить камеры полицейских и покончить с этим дерьмом?
трансрасовый сейчас охренеть?
Я знаю !. ебать этих семейных людей!
я имею в виду, травка - хорошо, но гребаный героин?
Какого хрена мы еще не заменили этих людей компьютерами?
она такая полная дерьма, у нее карие глаза.
эй, ребята, кто трахается!
вы, вероятно, можете найти фактическое местоположение на карте или какой-нибудь дерьмовый idk
это все часть разума - черт возьми.
серьезно, это как индийский технический представитель, который так облажался.
вся эта планета трахнута.
он вызвал половину того дерьма, с которого началась вторая мировая война
У меня есть жилец, который так делал, позволял своей собаке гадить в коридорах.
что за херня сказать.
у нас есть оружие и все такое.
и что еще более безумно, так это то, что вся эта хрень работала на 55 кб памяти
такое дерьмо случается повсюду, в каждой культуре и стране.
химическому оружию плевать на "стороны".
Так что же будет, если он скажет «нахуй» и не заплатит штраф?
они там, чтобы действовать как падший парень, когда все кончается дерьмом.
это всегда гребаный камри.
какого хрена ты проверяешь это на животных?
это чертовски опасная идея.
это даже выделено в первом гребаном абзаце.
погуглите это дерьмо сами.
Китай стоит за криком, черт возьми, успокойся, Кимми.
следите за профсоюзами, что дерьмо должно быть незаконным.
Ой, подождите, это не очень хорошо, блядь, похоже, моя точка зрения спорная.
как ты думаешь, как я себя чувствую?
Вы могли бы представить себя озвучивающим для этого долбаного ребенка?
Вот черт возьми, я присоединяюсь
миллиарды?. ты, блин, шутишь?
ебля не означает, что они могут волшебным образом остановить 27% этого.
имейте это, возьмите дерьмо и назовите это жизненным опытом.
используя какую хренову телекоммуникационную сеть?
Не ходи на «остров Джеймса Бонда», это чертовски скучно.
Что, черт возьми, нам теперь делать, чувак?
Меня тошнит от этого дерьма
следите за профсоюзами, что дерьмо должно быть незаконным.
если бы у них была только нефть, мы бы все это дерьмо.
ты вернулся к этому дерьму?
это как раз тот тип отсталого, которым они были все.
чувак, ты вообще удосужился прочитать статью или ты просто обычно дерьмо публиковал в r news?
Почему ?. спрячь это дерьмо или удалить
это все часть разума - черт возьми.
и много * гребаной работы *.
это чертовски крутое имя пользователя.
и что еще более безумно, так это то, что вся эта хрень работала на 55 кб памяти
это даже выделено в первом гребаном абзаце.
также мне насрать.
это о средствах массовой информации, которые сочиняют дерьмо, вместо того, чтобы на самом деле беспокоиться о том, чтобы понять науку.
не смейтесь, такое дерьмо случается.
такое дерьмо случается повсюду, в каждой культуре и стране.
говно покупать дуалы сейчас и сидеть на них год гарантированные деньги.
Кроме того, удачи, блин, в том, чтобы съезд гопов потратил какое-то время или деньги на инициативы по улучшению психического здоровья.
К сожалению, большую часть Reddit не волнует.
чертовски бессмысленно продолжать гоняться за tpb.
Теперь это чертовски новая учетная запись нового уровня.
отвали, да мы бы!. s
дерьмо, я работаю 40 часов в неделю, а это примерно в 40 раз больше моей стипендии!
черт возьми, Вермонт снова на Reddit.
этот ответ чертовски потрясающий.
черт возьми, ты чертовски тупой.
отвали, да мы бы!. s
обе стороны чертовски консервативны, но, пожалуйста, не разыгрывайте ложную карту эквивалентности.
это даже выделено в первом гребаном абзаце.
однако по законам штата мы все еще как бы облажались.
как эта сука попала к власти?
Что, черт возьми, нам теперь делать, чувак?
забери своих детей и свою задницу домой.
но слава богу, они не аутисты.
Я думал, мы все голосовали за Обаму, потому что он не был стервой из крупного бизнеса?
* * они попали в гребаный пятиугольник
Думаю, скоро, особенно если они будут настаивать на этом дерьме.
На этой неделе, черт возьми, просто подожгли местное отделение NAACP.
Плевать на права других - одна из определяющих характеристик консерватора.
как ты думаешь, как я себя чувствую?
не забывайте держаться подальше от Пенсильвании.
Я справедливо задаюсь вопросом, когда это дерьмо взорвется и официально превратится в десятый крестовый поход.
так ты пришел в r worldnews, чтобы быть засранцем?
и я знаю, что есть настоящие ебли, которые верят в хамас, но большинство палестинцев просто хотят жить
«Вот дерьмо, Боб, ты хакер?
Я использую это как стандартную единицу измерения "сколько стоит дерьмовая тонна?"
ебать его, где он может иметь какой-либо вклад в американскую политику.
какой нахрен интернет!. YouTube
она потеряла работу из-за того, что была долбанной тупицей.
Иисус Христос, я действительно надеюсь, что этого не случится.
погуглите это дерьмо сами.
они платят как дерьмо, что ты не понимаешь, братан?
звучит для меня как дерьмо.
усиление апатии с помощью юмора - это как раз то, что помогает испортить этот мир.
мы не торопимся найти то, чего не сможем достичь в ближайшее время.
но мне было бы интересно, только если бы вы присылали реальное дерьмо.
Вы могли бы представить себя озвучивающим для этого долбаного ребенка?
Wal-Mart производит дерьмо с дешевым качеством и ценой для людей с низкими и средними доходами.
Вы когда-нибудь слышали о своих делах, вы, ребята, не гребаная мировая полиция.
Черт побери, у Newsweek самый вежливый раздел интернет-комментариев, который я когда-либо видел.
ха!. это ни к чему не обязывающее дерьмо, которое они толкают.
он просто извергает дерьмо, которое слышал по правому радио.
ну, они пытались вооружить их несколько лет назад, и это дерьмо дало нам аль-кеду.
!. тебе надрали задницу.
Вы когда-нибудь слышали о своих делах, вы, ребята, не гребаная мировая полиция.
Найдите время, чтобы провести исследование, и прекратите публиковать невежественное дерьмо в Интернете
Китай ни хрена не сделает, потому что им виднее.
Кому на самом деле наплевать на церковь?
Вот черт возьми, я присоединяюсь
дети мертвы, ты, блядь.
Я так смеялся, что засрал жене в штаны.
вторая часть для меня пиздец.
мы не живем в африке, чувак.
Ха-ха, это дерьмо похоже на то, что сделано в джихадской версии ms Paint.
дерьмо, я не слышал об этом.
you dip fucks слепо поддержал это дерьмо, потому что так сказал reddit.
меня, черт возьми, сбивает с толку, что на самом деле есть противники смертной казни, когда существуют подобные случаи.
он тоже делал ужасное дерьмо.
меня, черт возьми, сбивает с толку, что на самом деле есть противники смертной казни, когда существуют подобные случаи.
большая часть америки пожала плечами, следовательно, никакого возмущения за пределами Reddit и 48 chan and shit
Америка вытянула из них дерьмо, и я не вижу, чтобы они были бедными.
Я мог бы пошутить, но кто-нибудь будет на меня ссориться.
Что, черт возьми, стоит за всем этим?
отвали и проверь мою историю комментариев.
что это за хрень?
даже если бы они были лживой сукой.
ты просто придумываешь дерьмо на ходу, не так ли?
приучите себя чувствовать, что вам больше нечего трахать.
он лучше, чем горстка дебилов, которые сейчас бегают.
это хорошо знать.
Эй, чувак, я слышал, ты любишь дерьмо.
слишком вялый, и люди всюду жалуются на дерьмовый контент.
К сожалению, у нас нет этого дерьма в Англии.
мы будем копировать ваши хромосомы с крайними предубеждениями.
я действительно не трахаюсь.
или, вы знаете, он валяет свою задницу.
но с другой стороны, мы сделали изрядную ерунду на протяжении всей временной шкалы.
да, им плевать.
эти куски дерьма представляют интересы крупного бизнеса, а не людей, которые их выбирают.
никто не трахается с нашей шляпой.
как насчет гребаного плана разделов un?
"Мне * нужен * гребаный бублик.
две стороны одной дерьмовой монеты.
пошел на хуй за то, что ничего не сделал с этим.
Байден - гребаный придурок.
откуда люди получают это дерьмо?
по моему опыту, государственный подрядчик обычно означает «черт возьми, деньги не имеют значения»
ваша военная история ремонта дерьма потрясающая
мы могли бы смотреть реалити-шоу это дерьмо.
это чертовски снисходительно, у меня нет стратегии.
он мог бы вытащить какое-нибудь эксцентричное дерьмо * и * на самом деле * пролить свет на свои позиции.
какого хрена он ожидал от них сказать?
кто нахрен вырезает часть государства из союза?
написано в то время, когда самым передовым огнестрельным оружием был гребаный мушкет.
только потому, что ее ребенок облажался, не значит, что она сделала.
он просто трахается с нами сейчас, верно?
да, половина нк дерьма не работает, а их операторы почти умерли от голода.
Я говорю, какого хрена прямо сейчас.
Будем надеяться, что некоторые бунтовщики не подавят гребаный разжигающий страх репортер.
что заставляет вас думать, что он так целеустремленно занимается сексом, как и вы?
дерьмо, я забыл, что это про слонов.
что за хрень смысл?
что за хрень смысл?
почему, черт возьми, мы просто предположили что-то настолько грандиозное?
Я говорю, какого хрена прямо сейчас.
никогда больше не покупаю их дерьмо по завышенной цене.
!. Как ты думаешь, какого хрена он говорил?. ?. ?
Можем ли мы начать вечеринку с отрицательным голосом, чтобы избавиться от этого дерьма с Reddit.
все это было чертовски бессмысленно, не так ли?
приучите себя чувствовать, что вам больше нечего трахать.
как насчет гребаного плана разделов un?
как насчет гребаного плана разделов un?
да, к черту тысячи рабочих, которые остались бы без работы, если бы вся компания была закрыта.
он также занимался благотворительностью и другими некоммерческими организациями.
что это за хрень?
"Разве мы не надрали тебе задницу 38 лет назад или что-то в этом роде?"
дерьмо не было бесплатным при минимальной заработной плате 100.
нам все еще разрешено говорить, что это пиздец?
ты прочитал гребаную статью перед тем, как комментировать?
Но, эй, я был пьян, не надо все это дерьмо на меня возить.
нахуй эти рекламные ролики, включи музыку, Брайан.
но они до сих пор говорят дурацкую чушь, типа «ага, давай запретим шифрование».
да, он всего лишь гребаный сенатор США.
лол, какого хрена я говорю xd
чёрт возьми, комментарии в этом протекторе плохи.
«Вам всем нужно убраться отсюда» - Иисус
это не черные парни покупают это дерьмо по завышенной цене
ты прочитал гребаную статью перед тем, как комментировать?
Что, черт возьми, стоит за всем этим?
ваша военная история ремонта дерьма потрясающая
это просто дерьмовая страна, у которой нет выхода.
дерьмо, нам нужно использовать что-то большее.
Америка вытянула из них дерьмо, и я не вижу, чтобы они были бедными.
это не черные парни покупают это дерьмо по завышенной цене
откуда люди получают это дерьмо?
им плевать на веб-сайты, это мы, netflix и hulu, которые занимаются их бизнесом.
джем и варенье содержат все это дерьмо.
любое обвинение в изнасиловании превращается в дерьмо, когда вы достаете видео
"библейская засуха" ты, блядь, отсталый?
Мне нравится, когда страны выпускают дым из задниц, потому что не понимают шуток.
как насчет того, чтобы не появиться, когда инопланетяне трахались в Нью-Йорке
как насчет того, чтобы на следующей неделе Обама притащил нетаньяху нацистской задницей в хейг.
она получает пропуск киски, потому что она женщина.
проблема в том, что они все студенты-бизнесмены и политологи - кучка жадных хулиганов.
Отвали со своими дерьмовыми каламбурами.
* * Все дерьмо, которое он украл, принадлежит Глену Гринвальду.
Египет, с другой стороны, может пойти на полную катушку по Газе, и никому будет плевать.
Циммерман даже не был гребаным полицейским.
такого дерьма не должно происходить в 78 веке.
Кто-нибудь еще видел этого действительно невысокого парня в камуфляжных штанах?. чертовски весело
Посмотрим, запретит ли Обама это дерьмо.
о чем ты, черт возьми?
чертовски тупые нелегалы ​​все злятся, потому что не добиваются своего.
Черт возьми, этот коп вел себя так, словно попал в заложники.
\> у вас никогда не будет купленного питомца, который иногда кусает вас за задницу, зачем жить?
Я скучаю по старому Карло Коппу, у него были чертовски хорошие идеи до того, как он потерял свой проклятый разум.
Я собираюсь вежливо попросить вас прекратить оскорблять лживые мешки с дерьмом.
Мы ничего не знаем о космосе.
шпионы делают шпионское дерьмо!. ?. !. ?. !
мы собираемся все испортить, не так ли
ебать все, я переезжаю в Антарктиду.
Я даже представить себе не могу, как все, блядь, там все замерзли.
"Охуенно весело, гой, мои шеккели на орбите.
или это просто радость от того, что их родная нация закончилась?
тушить кокаин или любой фастфуд - это чертовски чушь
да, потому что Россия - это долбаная утопия.
серьезно, какого хрена ты собираешься делать со своим AR-92 против авиаудара.
дерьмо, еще 20 лет отправят нас в экономику доиндустриальной эры.
Вы бы съели еду, которая на 55% была дерьмом?
бы коротко продал дерьмо из этих акций
никому плевать на твои интернет-привычки
Вы бы съели еду, которая на 55% была дерьмом?
Я вижу достаточно цитат «спасибо, обама» за дерьмо, в котором он не виноват.
они оба полны дерьма, и нам не нужна эта работа.
да, люди в любом случае потеряют свое дерьмо
какого хрена кормить бездомных заслуживает штрафа?
они, наверное, тебя наебали бы до того, как ты получил станцию.
с заявлением об использовании их устройства с уродливым пользовательским интерфейсом для отображения содержимого hbo.
проблема в том, что большая часть нашего населения состоит из такого же количества гребаных отсталых лицемеров, как и любой другой.
серьезно, мне все нравится, что это какое-то дерьмо в день независимости.
я рад, что президент в одностороннем порядке решил это сделать, потому что нахрен конгресс и законы
чертовски золото достойный комментарий прямо здесь.
и поэтому она стерва.
!. ты, должно быть, насрал.
этих людей трахнули в голову.
Если официантка зарабатывает 15 долларов в час, суке чаевые не нужны.
нет, нам всем следовало бы устроить какие-то демонстрации в Нью-Йорке, когда половина гребаного Манхэттена была потрясена.
НАТО не собирается делать дерьмо, если Россия перестанет быть милой.
Я сейчас веду этот образ жизни "нахуй".
что это за хуйня менталитет.
они получают грёбаные гроши, ровно столько, чтобы выжить.
иди нахуй в гугл или что-то в этом роде.
дерьмо, которое творит ее собственная страна, так же плохо, если не хуже.
или ты скуришь, чтобы быть засранцем?
о чем ты, черт возьми?
европейцы не хотят дерьма из украины.
почему, черт возьми, они не пойдут на выборы - вне меня.
это одна из самых отсталых статей, которые я читал в своей жизни.
nutella и ferrero rocher чертовски потрясающие.
Я бы хотел, чтобы люди перестали смотреть на это дерьмо, как врачи просят запретить диетическую газировку.
Мне насрать на то, что NSA считает «законным».
не позволяй двери ударить тебя по заднице на выходе.
это тот засранец коп облажался.
о, ну тогда какого хрена вы вообще предполагаете об их уровне комфорта с экстремистами?
как, черт возьми, эти актеры произносят эти строки, не падая на пол от смеха?
Говоря как человек, которому 37 37 чероки, мне насрать.
У меня столько дерьма, что я несколько раз говорил людям, что я канадец.
чёрт возьми, на этот раз они взорвали настоящий артефакт?
если бы государство попыталось отделиться сейчас, держите пари, что наша армия будет там.
а природный газ в основном состоит из метана, который в 55 раз хуже, чем CO2.
Если в этом мире никто не умеет творить дерьмо, тогда пошли их всех нахуй.
черт возьми, это единственный, черт возьми, самый недооцененный аспект этого конфликта.
хотя они все равно облажались.
о, ну тогда какого хрена вы вообще предполагаете об их уровне комфорта с экстремистами?
ты правда думаешь, что инопланетянам насрать на нас?. лель
даже Аль-Каида получает гребаный отпуск
их сторонникам плевать на факты.
Я все еще дрожу в руках, какого хрена
США - не развитая страна, поэтому там такое дерьмо происходит.
где ты, черт возьми, живешь?. !
что, черт возьми, этот комментарий вообще должен означать?
оп, твое название - дерьмо.
это прямо в гребаном титульном мате.
хотя они действительно бросали в него много дерьма, и некоторые из них выглядели довольно большими
это не будет означать дерьмо.
Какая это, должно быть, дерьмовая работа.
скоростная ходьба, ты, блядь, издеваешься надо мной?
Иисусе, 61 триллион - это большая задница
Черт возьми, эти парни особенно зациклены
Мне наплевать, проголосуйте за меня к черту, но, черт возьми, к чему эта страна обращается.
они будут гадить блины годами.
я конечно не мог дать два дерьма.
нет, нам всем следовало бы устроить какие-то демонстрации в Нью-Йорке, когда половина гребаного Манхэттена была потрясена.
ты просто хочешь трахнуть горячих женщин, не так ли?
Я имею в виду, что вы можете победить кого-то за то, что он кусок дерьма, но это не так.
это дерьмо сходит с ума, что будет дальше без игр второй мировой войны?
нам плевать на ваш psn или xbox live
они слишком злые и виноваты в реальных преступлениях и нахрен с людьми.
Нет, приятель, это дерьмо тоже растет.
если бы мы это сделали, у нас не было бы этих долбаных проблем.
делать дерьмо - не совсем их стиль.
нам пришлось послать гребаную активную армию.
как, черт возьми, это считается чем-то близким к законному?
Я эксперт по садовым стульям и говорю, что эта статья - гадить от страха и преувеличивать манго.
"Ты получаешь это дерьмо, Дэйв?"
как мягкий гребаный маг.
они собрали свое дерьмо.
но знаете, что мы еще не облажались?
если бы мы это сделали, у нас не было бы этих долбаных проблем.
хреновое название статьи о том, что цены на газ падают?. ?. ?
потому что это чья-то жопа, если что-то подобное случается случайно.
он также полностью трахнул мою бабушку, заставив ее заплатить 500 миллионов долларов за медицинскую страховку.
и я думал, что Южный парк просто творит дерьмо.
как, черт возьми, Запад «бросился поддерживать» их?
«наше правительство так облажалось, позволив этим людям управлять нашей страной!» «Вы голосовали?
это как кто-то покупает 81 x4, чтобы компенсировать, никому плевать, пока они кого-то не ударили.
тушить кокаин или любой фастфуд - это чертовски чушь
я бы хотел, чтобы они просто кричали ерунду, вместо того, чтобы облажаться с городом.
нпр дерьмо полно.
потому что консервативные бегуны обычно тоже за дерьмо, я против.
гигантские рвы, спасающие коллективные задницы империалистических стран с 54-х годов.
Мой соответствующий комментарий заключается в том, что вы, черт возьми, тупой, если действительно верите в это дерьмо.
кто делает это дерьмо, когда никто не смотрит.
блять, иногда два нейрона в моем мозгу сталкиваются и замыкают всю систему.
Я все еще дрожу в руках, какого хрена
да, в Средиземном море нет пещер, где можно спрятать твою задницу.
какого хрена, зачем ей это делать?
ебать все, я переезжаю в Антарктиду.
как у этой сучки еще есть гребаная работа?
Черт возьми, тебе должно быть лет пятнадцать, может быть, двадцать.
бля, я бы хотел переехать в Норвегию.
Я имею в виду, черт возьми, Чейни, он, должно быть, был в курсе
Я даже представить себе не могу, как все, блядь, там все замерзли.
черт возьми, это единственный, черт возьми, самый недооцененный аспект этого конфликта.
большинство умных людей, вероятно, предвзято относятся к этому дерьму гестапо, так что они в чем-то правы.
* это то же самое, блядь.
Тогда почему я, блядь, не могу купить пиво утром в воскресенье?
это не так, это просто означает, что они не могут делать с этим дерьмо сейчас.
нет, вашему правительству просто плевать на вас и делает это для защиты своих интересов.
понятия не имею, что, черт возьми, я ел
согласен, но все равно лицемерный кусок дерьма.
обеим сторонам нужно успокоиться, иначе мы идем к темным временам.
каждый раз, когда вы слышите, что знаете, что за этим последует чушь.
прекратите свое решительное дерьмо и научитесь вписываться в принятое общество - даже если вы там родились.
не столько по какой-либо реальной политической причине, а потому что "пошли вы, мы Техас"
что, черт возьми, не так с этим парнем.
Менять нужно не только правительство, вся западная система коррумпирована и испорчена.
Я сижу здесь в своем спокойном немецком городе и размышляю о своих долбаных проблемах.
это дерьмо действительно начинается, не так ли?
чувак, получи чертову подсказку.
откуда вы, слепые простаки?
НАТО не собирается делать дерьмо, если Россия перестанет быть милой.
это 37% точность, к черту противников
а природный газ в основном состоит из метана, который в 55 раз хуже, чем CO2.
Что действительно нужно Канаде, так это настоящий хороший лидер, а не проститутка Стивена.
иди нахуй в гугл или что-то в этом роде.
черт возьми, банкиры не нарушили закон.
Кому плевать, где этот идиот родился?
по крайней мере, вы согласны с тем, что юридически она трахнута.
в чертовы темные века.
черт возьми, у бонера действительно есть позвоночник
com, но все же> люди на Reddit просто ненормальные.
Иисусе, 61 триллион - это большая задница
проголосовали против за то, что он гребаный фашист!
бля, меня бесит мысль обо всех этих клоунах.
Я имею в виду, что дерьмо с кредитной отчетностью изрядно испорчено само по себе.
Привет !. это облажался, я даже не люблю читос
ненавижу читать это дерьмо.
черт возьми, у бонера действительно есть позвоночник
edit nevermind, он гребаный тролль.
вот его видео, дерьмо всегда меня раздражало.
у людей никогда не хватило бы смелости сказать такое дерьмо в реальной жизни.
в каком, черт возьми, мире живет этот парень.
что, черт возьми, не так с этим парнем.
бля, что все должно быть бесплатно
вы про espn, который купил abc в 96, это говно?
как у этой сучки еще есть гребаная работа?
да, блестящая идея, кому плевать на невинных мирных жителей?
Вы бы съели еду, которая на 55% была дерьмом?
это не так, это просто означает, что они не могут делать с этим дерьмо сейчас.
Я думаю, этот коп уже дерьмо себя чувствует.
Я сижу здесь в своем спокойном немецком городе и размышляю о своих долбаных проблемах.
это в основном то же дерьмо, через которое прошла и кое-где до сих пор проходит большая часть Африки.
большинство умных людей, вероятно, предвзято относятся к этому дерьму гестапо, так что они в чем-то правы.
ебать 10 10 нам нужна работа
в чертовы темные века.
Я имею в виду, черт возьми, Чейни, он, должно быть, был в курсе
как ты, черт возьми, можешь переоценить это
они относятся к тебе как к дерьму.
как ты, черт возьми, можешь переоценить это
республиканец излагает бюджет с минимальным увеличением дефицита, и это лажа?
они занимаются образованием, и они постоянно делают такое дерьмо.
* когда США облажались, гибнут тысячи сотен тысяч миллионов мирных жителей.
большинство людей, жалующихся на obamacare, трахали их, не понимая, насколько ужасны их планы.
мы - долбаный вид.
чувак, получи чертову подсказку.
США - не развитая страна, поэтому там такое дерьмо происходит.
даже люди со средней квалификацией берут это в задницу.
что это за хуйня менталитет.
обеим сторонам нужно успокоиться, иначе мы идем к темным временам.
гигантские рвы, спасающие коллективные задницы империалистических стран с 54-х годов.
если ты ни хрена не разбираешься в иудаизме, зачем вообще отвечать?
но знаете, что мы еще не облажались?
чувак, получи чертову подсказку.
несколько моих друзей разозлились, потому что они чертовски испугались ее.
никого не волнует ваш премьер-министр, кроме вас, ребята.
Я бы проголосовал за вас до чертиков.
он трахается с опросами на выходе, где-то там есть аферист.
если ты ни хрена не разбираешься в иудаизме, зачем вообще отвечать?
большая часть мира не стала бы делать такое дерьмо.
такое грубое злоупотребление властью должно быть чертовски преступным.
Мы трахаем все наши водоносные горизонты, чувак
это "тупое" дерьмо, над которым смеются
просто так получилось, что на эти страны никого не наплевать.
нет, серьезно ты ебаный отсталый
когда они делают такое дерьмо.
